============================================================
  Mẹ trưởng thành và vợ hư hỏng
  Tác giả    : huolongdaoren
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32436.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi bị đánh thức bởi một âm thanh ồn ào trong giấc ngủ. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, lắng nghe một lúc lâu mới xác nhận được âm thanh đó phát ra từ phòng khách ngoài cửa. 

Tôi khó nhọc đứng dậy, bò đến mép giường, cử động đôi chân tê cứng để ngồi vào xe lăn. 

Sau vài động tác này, tôi đã mệt đến mức khó thở, lưng ướt đẫm mồ hôi.

Sau khi ngồi xuống hít một hơi thật sâu, anh dùng hai tay quay bánh xe lăn ra cửa. Lúc này, âm thanh càng ngày càng rõ ràng. Đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ xen lẫn với những âm thanh bốp bốp.

Tim tôi thắt lại, tôi ngừng vặn tay nắm cửa. Tôi do dự một lát, tiếng động trong tai càng lúc càng lớn. Rồi tôi bất ngờ xoay tay nắm và mở cửa. Tôi đẩy chiếc xe lăn ra khỏi hành lang và đến phòng khách. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn như sét đánh ngang tai. Tôi choáng váng vì sốc.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với làn sóng lớn màu đỏ tía nằm nghiêng trên ghế sofa, hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi bốt cao gót không dài quá đầu gối. 

Lúc này, một cậu bé trạc tuổi tôi đang giơ cao một chân của người phụ nữ, bụng dưới áp sát vào âm hộ của người phụ nữ, háng cậu ta chuyển động như một chiếc mô tô.

Một con gà trống đầy gân đang vùng vẫy ra vào cái hố mật ướt át. 

Tay còn lại của chàng trai cũng không ngừng xoa nắn bộ ngực mềm mại như đậu phụ tuyết của người phụ nữ. Người phụ nữ không ngừng bị kích thích, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng hát và tiếng nước mắt. Ngoài tiếng da thịt va vào nhau, còn có tiếng chuông bạc yếu ớt thu hút sự chú ý của tôi. Lần theo âm thanh, tôi nhìn thấy một chiếc chuông bạc nhỏ và tinh xảo treo trên âm vật của người phụ nữ. Với chuyển động đẩy mạnh, chiếc chuông bạc tạo ra những âm thanh sắc nét. Nó thực sự không thể diễn tả được.

Sự xuất hiện đột ngột của tôi đã thu hút sự chú ý của hai người trên ghế sofa. Khi người phụ nữ nhìn thấy tôi, đôi má vốn đã hồng hồng như tôm chín do đạt cực khoái, bỗng ngượng ngùng chật vật ngồi dậy nhưng chàng trai lại không hề có ý định dừng lại. Anh ta chỉ ôm lấy đôi chân đi bốt của người phụ nữ và ấn mạnh vào háng cô hơn.

Sau đó lại cười nói: "Em yêu, con trai anh nhìn thấy liền thấy, không phải lần đầu tiên nó thấy anh làm tình với em. Dù sao thì tối nào nó cũng ngồi trên sân khấu trong hộp đêm của chúng ta, âm hộ của nó gần như bị người khác nới lỏng."

Cậu bé nói một cách tục tĩu.

Người phụ nữ che mặt không dám nhìn tôi. Sau khi nghe cậu bé nói xong, cô xấu hổ đấm vào chân cậu bé vài cái. Cậu bé mỉm cười và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ. Anh ấy để ý thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc chuông trên âm vật của mẹ tôi, rồi anh ấy cười và nói với bà: "Vợ ơi, con trai chị đang nhìn cái chuông của chị đấy. Haha, chị hỏi nó xem nó có đẹp không." 

Mẹ tôi liếc nhanh về phía tôi, rồi ngượng ngùng lấy tay che chiếc chuông bạc lại, cúi đầu nhỏ giọng thì thầm: "Minh Minh, mẹ đừng nhìn nó... con không thể làm gì được đâu, đây là yêu cầu của khách hộp đêm... Con biết con chắc chắn ghét mẹ, trách con là người phụ nữ vô liêm sỉ, nhưng mọi việc mẹ làm đều là... ...Là vì con. Dù mẹ con có trở thành loại phụ nữ nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ luôn yêu con. Dù con có tha thứ cho mẹ hay không, mẹ ơi." mẹ chỉ cầu xin... con đừng ghét Tiểu Dương, con đã là người phụ nữ của anh ấy, kiếp này con không thể sống thiếu anh ấy, cho dù anh ấy có muốn mẹ con làm gái điếm, mẹ con cũng sẽ tự nguyện làm điều đó..."

Khi nói, anh bắt đầu khóc.

Nhìn thấy mẹ khóc lóc thảm thiết, nỗi căm hận ngập tràn trong lồng ngực tôi đã hoàn toàn tan biến trong nước mắt. Tôi vội vàng lăn xe lăn cho mẹ, nhét khăn giấy lau nước mắt trên má, nhìn ánh mắt van nài của mẹ, tôi thở dài gật đầu với nỗi buồn vô tận, mẹ bắt đầu ôm tôi đau đớn.

Tên khốn Tần Hiểu Dương vẫn không dừng lại, ôm lấy chân mẹ tôi và bơm mạnh. Thấy hai mẹ con chúng tôi ôm nhau khóc, anh không quên tiếp tục chửi bới tôi: "Tình mẹ con sâu sắc lắm. Haha, rõ ràng là anh đụ mẹ em mà. Em có thấy anh địt mẹ em không? Em có nghe mẹ nói gì không? Bà ấy không hề hối hận khi làm gái điếm. Vợ ơi, em còn chưa hỏi mà, hỏi con trai xem chuông âm đạo của em có đẹp không?"

Tôi định hét lên nhưng mẹ tôi đã giữ tôi lại.

Mẹ thở hổn hển vì bị anh đụ, bào ngư màu hồng của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Bà nghe xong quay lại trừng mắt giận dữ với tôi, sau đó nhìn tôi khó chịu và thì thầm với tôi: "Con trai, con... con có thích chuông của mẹ không? Tiểu Dương bảo con hãy đeo nhẫn vào hạt trước ngực trong vài ngày nữa..."

Vừa nói, hắn vừa xấu hổ liếc nhìn Tần Hiểu Dương. Tần Hiểu Dương cười lớn, đặt xác mẹ nằm phẳng trên ghế sofa, sau đó nhắm vào cái lỗ và đụ mẹ vào. Mẹ anh nói muốn quay về phòng nhưng Tần Hiểu Dương không chịu. Cô ấy còn nói rằng sau này cô ấy sẽ thường xuyên làm việc đó trước mặt tôi nên hãy để tôi xem.

Mẹ tôi chẳng còn cách nào khác đành vùi đầu vào ngực anh không dám nhìn tôi nữa.

Tên khốn này đã sử dụng tất cả các kỹ năng tình dục của mình một cách thành thạo. Tiếng rên rỉ dè dặt của người mẹ lúc đầu dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ bối rối và ngây ngất. Cô rên rỉ khe khẽ, người mẹ vô cảm kêu lên: "A...ah...ừm...hum...ah...chồng...con...Mẹ thoải mái quá. Tử cung của mẹ sắp bị xuyên thủng rồi. Đẹp quá. Con sắp lên trời rồi..."

"Lâm Thụy Minh, mẹ ngươi thật dâm đãng, con khốn này nhìn ngươi đứng trước mặt, dưới người còn sót lại rất nhiều nước. Haha, một cú đẩy cặc là có thể dễ dàng đi tới đó. Bà ta đúng là một con điếm dâm đãng, lớn tiếng kêu ta, gọi con trai ngươi, cho nó biết mẹ đẻ của hắn dâm đãng đến mức nào."

Tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi thỉnh thoảng lại to hơn. Tôi đưa hai tay bịt tai lại, nước mắt không ngừng chảy xuống. KHÔNG!

Tại sao?

Tại sao điều này xảy ra?

Vì sao hôm nay lại phát triển thành tình huống này?

Nhìn thấy mẹ mình đã bị tên khốn Tần Hiểu Dương này chinh phục thành công, sẵn sàng làm gái điếm, tôi chỉ biết ôm đầu ngồi trên xe lăn, cảm thấy tủi thân và bất lực nhìn mẹ.

Mẹ đã hoàn toàn trở thành một con chó cái thực sự.

Nhưng tôi chỉ có thể đổ lỗi cho đôi chân của mình. Nếu chân tôi không bị liệt thì cơn ác mộng này đã không ập đến nhà tôi. Làm sao tên khốn kiếp này có thể lợi dụng tình thế này? Tôi nhìn Tần Hiểu Dương nằm trên người mẹ, dùng sức đâm vào. Đôi chân đi ủng của mẹ tôi kẹp chặt quanh eo ông, con cặc dưới háng mẹ hiện ra rồi biến mất trong nấm của mẹ, thỉnh thoảng lại rỉ ra một dòng nước.

Những lời thì thầm tục tĩu của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi, tôi nhìn mẹ mình và các bạn cùng lớp quan hệ tình dục trên ghế sofa. Đầu óc tôi trống rỗng, nước mắt đã cạn từ lâu, nỗi đau đã tê dại. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay xe lăn và quay về phòng. Cuộc chiến tay đôi trong phòng khách vẫn tiếp tục. Tôi trở về phòng đóng cửa lại, đóng cửa phòng trác táng nhục nhã... Tôi đến bên cửa sổ, ánh trăng chiếu vào người, khiến khuôn mặt vốn dĩ nhợt nhạt của tôi càng thêm không màu. Nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ, trong đầu tôi dần dần hiện ra nguyên nhân của sự việc. 

Tôi tên Lâm Thụy Minh, năm nay tôi 16 tuổi.

Mẹ tôi tên là La Vũ Quyên. Tôi gặp cha tôi khi tôi 18 tuổi. Anh ta là một tay chơi vô trách nhiệm. Người đàn ông đã cướp đi đêm đầu tiên quý giá của mẹ tôi bằng lời nói ngọt ngào. Chẳng bao lâu sau, tôi được biết mẹ tôi có một khối u đen trong bào thai. Anh ấy muốn cô ấy phá thai tôi từ trong bụng cô ấy. Lần mang thai đầu tiên của mẹ tôi là lần đầu làm mẹ. Lòng cô gái đang đắm chìm trong niềm vui của tình yêu và sự sinh thành, làm sao cô có thể đồng ý được? Hai người đã xảy ra cãi vã lớn. Người mẹ không hề biết rằng chàng công tử không muốn có vợ, con và gia đình. Trong mắt anh, phụ nữ chỉ là một món đồ chơi trên giường, một công cụ chỉ để anh trút bỏ ham muốn.

Anh ta bỏ đi, chỉ để lại một phong bì nhét đầy tấm séc trị giá 500.000 nhân dân tệ. Bụng nặng trĩu, mẹ tôi không ngừng tìm kiếm người đàn ông độc ác này. Ngày qua ngày, cô chờ đợi và mong đợi chỉ để đổi lấy sự đau khổ và tuyệt vọng.

Cô ấy phớt lờ sự phản đối của gia đình và kiên quyết sinh ra tôi bất chấp áp lực. Vì điều này, cô ấy đã chọc giận ông tôi, người có truyền thống gia đình rất nghiêm khắc ở Shili. Như mọi người nói, anh ấy rất sợ hãi. Ông nội tôi không chịu nổi những lời đồn thổi của hàng xóm trong làng nên đã cắt đứt quan hệ cha con với mẹ tôi, đuổi mẹ tôi và đứa con sơ sinh ra khỏi nhà. 

Kể từ đó, mẹ tôi đã vất vả một mình nuôi tôi khôn lớn. Là một cô gái chưa chồng và đang mang thai, cô phải chịu đựng sự kỳ thị và ánh nhìn xa lạ của mọi người thời bấy giờ.

Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, nương tựa vào nhau, và mẹ tôi không bao giờ tìm được người đàn ông thứ hai. Có lẽ trái tim cô đã tan nát, cô cho rằng trên đời này tất cả đàn ông đều vô tâm, vô tâm. 

Mười sáu năm đã trôi qua, bây giờ tôi đã là học sinh năm hai trung học tại một trường trung học cơ sở trọng điểm số 5 của thành phố. 

Là người có tư tưởng sớm, tôi hiểu sâu sắc những vất vả mẹ tôi đã phải đối mặt khi nuôi tôi khôn lớn. Cô ấy đã tiết kiệm tiền và tiền để hỗ trợ việc học của tôi. 

Vì vậy, tôi càng học tập chăm chỉ hơn và thầm thề sẽ thi vào một trường đại học tốt, sau khi tốt nghiệp sẽ tìm được một công việc lương cao và báo hiếu cho mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã bước sang tuổi 34, đang nở rộ. Khuôn mặt xinh đẹp, làn da dẻo dai, mịn màng, dáng người cong vút kết hợp với khí chất của một người phụ nữ trưởng thành đã thu hút rất nhiều người theo đuổi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ để ý đến họ. 

Mẹ tôi trước đây làm việc ở một nhà máy giày quốc doanh, nhưng do quản lý yếu kém và liên tục thua lỗ nên nhà máy giày đã bị vốn nước ngoài mua lại. 

Hầu hết nhân viên, trong đó có mẹ tôi, đều bị đuổi việc. Vì tôi chỉ có bằng tốt nghiệp cấp 3 nên mẹ tôi gặp nhiều trở ngại khi tìm việc làm. Cô chán nản vì những thất bại lặp đi lặp lại. 

Có lần tôi nhìn thấy thông tin tuyển dụng trên một tờ báo. Đó là một quảng cáo tuyển dụng cho một khách sạn. Nó nói rằng chúng tôi đang tìm một người quản lý tiền sảnh và một số công chúa phòng khách. Dấu ngoặc là: ngoại hình ưa nhìn, khí chất tốt, dưới 35 tuổi. 

Nếu quan tâm xin vui lòng liên hệ với khách sạn.

Mẹ tôi cảm động. Cô không thể ngồi yên và chẳng có gì với năm trăm nghìn. Lúc đầu mẹ cô không muốn số tiền bẩn thỉu mà người đàn ông đó để lại, nhưng sau đó bà nghĩ lại. Bây giờ cũng không khác gì trước đây. Một người phụ nữ mồ côi và mẹ góa có một đứa con. Cô ấy sẽ làm gì trong tương lai nếu không có số tiền này? Nếu đứa trẻ muốn đi học, cô ấy thậm chí không thể trả nổi học phí. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt cái bụng sưng tấy của mình rồi bật khóc. 

Bà bật khóc nói: "Con ơi, người cha độc ác của con đã bỏ rơi chúng ta và bỏ trốn. Người khác khuyên mẹ tôi bỏ con đi, nhưng bà làm sao có thể chịu đựng được? Con là máu thịt rơi ra khỏi cơ thể bà. Con yêu, sau này con không được rời xa mẹ. Hiện tại mẹ chỉ có con..."

Sau khi gọi điện theo thông tin liên lạc trên báo thì đầu bên kia báo địa chỉ cho tôi. 

Hôm nay, mẹ tôi ăn mặc đặc biệt để đi xin việc. Vốn dĩ cô vốn đơn giản, giản dị, giờ đây cô như một con người khác, duyên dáng, ngây thơ, xinh đẹp và trưởng thành. 

Thân trên của mẹ mặc một bộ đồ nhỏ màu trắng. Đôi thỏ ngọc đầy đặn trên ngực cô cao đến mức sắp bung ra khỏi quần áo. Chiếc váy ngắn màu trắng ôm lấy cặp mông tròn trịa và vén cao. 

Mang đôi tất màu da thịt và đôi dép cao gót màu trắng, mẹ tôi búi tóc lên và thoa nhẹ một lớp son pha lê lên môi. Khi đang soi gương, cô ấy nhận thấy đôi mắt đầy ám ảnh và ngu ngốc của tôi nên cô ấy quay lại. 

Hỏi tôi dạo này thế nào, tôi điên cuồng nói rằng mẹ tôi đẹp quá. 

Mẹ nghe xong liền hôn nhẹ lên trán tôi và bảo tôi ở nhà đợi mẹ. Cô ấy sẽ chuẩn bị những món ăn ngon cho tôi khi tôi trở về vào buổi tối. Đây không phải là lần đầu tiên tôi được mẹ hôn. Nhưng càng lớn, tôi càng trở nên nhạy cảm và thiếu hiểu biết về những chuyện giữa nam và nữ, và càng ngày càng khó chịu. Tôi không thể giải thích cảm giác đó như thế nào. 

Trong sự ngượng ngùng có một chút hạnh phúc, nhưng cũng có một chút thôi thúc, một chút thôi thúc tiềm thức muốn hôn lên đôi môi thơm của mẹ. 

Lúc đó tôi không biết, nhưng thực ra nó được gọi là khu phức hợp Oedipus... Sau khi mẹ tôi đi ra ngoài, bà theo địa chỉ trên điện thoại và đến một khách sạn tên là Silver Dragon. Sau khi bước vào cánh cửa xoay lộng lẫy của khách sạn, cô đi tới sảnh. Mẹ tôi nhìn quanh rồi đi về phía quầy phục vụ... Nhưng mẹ tôi không biết rằng điều đang chờ đợi mẹ sẽ là con đường không thể quay lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mẹ tôi giải thích mục đích của mình với nhân viên lễ tân và được bảo lên phòng 303 trên tầng ba. 

Tôi đi thang máy lên tầng ba, đếm số nhà, tìm được phòng 303 và gõ ba lần. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xuất hiện ở cửa. Khi cô nhìn thấy rõ mẹ mình, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc và vui mừng, sau đó bị bao phủ bởi một cảm giác sâu thẳm. 

Mẹ tôi cũng nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi và mặc bộ trang phục công sở màu xám đậm, ngoại trừ quần dài và một đôi giày cao gót màu đen. Tóc cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên. 

Cô ấy ăn mặc rất tỉ mỉ và có một tấm huy hiệu trên ngực có dòng chữ Quản lý dọn phòng. 

Mẹ tập trung suy nghĩ, mỉm cười nói: "Xin chào, tôi đến xin việc. Lúc trước tôi có gọi điện..."

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Đây là cô Lạc à? Mời vào, mời vào." Sau đó cô kéo mẹ vào phòng. Năng lượng trìu mến khiến cô có chút choáng ngợp. Sau khi hai người vào phòng, người phụ nữ đóng cửa lại và kéo mẹ vào phòng sau của phòng. Đây là một dãy phòng. Có một phòng khách, một phòng ngủ nhỏ và một phòng tắm. Một bên phòng khách là bàn viết và một chiếc ghế xoay bọc da, trên đó có một chiếc máy tính và một số tài liệu. Phía bên kia là bộ ghế sofa da và bàn cà phê pha lê. Đối diện với ghế sofa là chiếc TV LCD cỡ lớn. 

Đánh giá từ cách bố trí, nó sẽ trông giống như một văn phòng, và phòng ngủ bên trong nên là nơi để ngủ khi làm nhiệm vụ. 

Người phụ nữ đặt mẹ cô ngồi xuống ghế sofa. Người phụ nữ quay lại, pha một tách trà, đặt lên bàn cà phê trước mặt mẹ rồi ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi chợt cảm thấy khó xử và bất an. Đối phương tuy rằng là nữ nhân, nhưng lần đầu tiên ở gần nàng như vậy... Chẳng trách mẹ ta lại bất an. Duncan, một bậc thầy về tâm lý học ở Hoa Kỳ, đã nói: 1.

2 mét là khoảng cách an toàn giữa mọi người. 

Trừ khi đó là người mà bạn đặc biệt tin tưởng, quen biết hoặc thân thiết, bất kỳ cuộc trò chuyện hoặc tương tác nào khác vượt quá khoảng cách này sẽ khiến bạn cảm thấy không an toàn. 

Mẹ di chuyển sang một bên không để lại dấu vết, sau đó cười nói: “Xin chào, con là mẹ của quản lý Trương à?”

Người phụ nữ đã nhìn mẹ từ đầu đến chân kể từ khi bà bước vào nhà. Cô nghe vậy liền cười nói: "Haha, cô Lạc, cứ gọi tôi là chị Trương. Cô Lạc muốn ứng tuyển vị trí nào?"

Mẹ vội vàng lấy tờ báo có thông tin ứng tuyển trong túi ra, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chị Trương Kinh... Zhang..., tôi xin ứng tuyển vào vị trí quản lý tiền sảnh. Tôi đã từng làm việc tại Nhà máy giày Long Hương, làm công việc bán hàng và kiểm tra chất lượng, đồng thời tôi có kinh nghiệm quản lý..."

Mẹ kể ngắn gọn về kinh nghiệm làm việc của mình. 

Đôi mắt của quản lý Zhang đang đảo quanh khi nhìn vào dáng người duyên dáng của mẹ mình và liên tục gật đầu. 

Mẹ tôi chỉ nghĩ rằng chính lời nói của bà đã gây ấn tượng với quản lý Zhang nên bà nói chi tiết hơn. Tuy nhiên, sau bao lần gặp khó khăn trong việc tìm việc làm, cô cũng trở nên khôn ngoan hơn và không bao giờ nhắc đến việc mình chưa học đại học. 

Sau khi nghe điều này, quản lý Zhang hỏi: "Cô Luo học trường đại học nào?"

Mẹ tôi thầm nghĩ rằng bà không thể tránh khỏi vấn đề này. 

Anh ta cười thông minh nói: "Chị Trương, em gái tôi đã tốt nghiệp lâu rồi. Tôi đã chuyển nhà nhiều lần trong những năm qua và đã đánh mất chứng chỉ học tập và bằng cấp. Tôi biết khách sạn lớn như của chị không chỉ coi trọng trình độ học vấn mà còn coi trọng năng lực làm việc và trình độ chuyên môn. Chị giữ tôi lại và cho tôi thử việc một thời gian nhé. Nếu công việc của tôi không thể làm chị hài lòng trong thời gian thử việc, chị thấy có ổn không?"

Quản lý Zhang chỉ thản nhiên hỏi. Sau khi nghe mẹ nói, dựa trên kinh nghiệm trước đây của cô, cô biết rằng mẹ cô chưa từng học đại học. 

Cô tiếc nuối nói: "Này, cô Luo. Mặc dù những gì cô nói có lý, nhưng yêu cầu của chúng tôi đối với quản lý sảnh vẫn tương đối nghiêm ngặt, chúng tôi chỉ giới hạn công việc này đối với nam giới. Bởi vì công việc của quản lý sảnh tương đối nặng nhọc và yêu cầu thể lực cao nên phụ nữ nhìn chung không phù hợp với vị trí này..."

Mẹ tôi nghe xong rất thất vọng, rồi xem thông tin tuyển dụng trên báo. Người quản lý tiền sảnh không yêu cầu chỉ tuyển nam giới. 

Quản lý Zhang nhìn thấy mẹ anh đang nghĩ gì và mỉm cười trước khi bà kịp nói. "Thành thật mà nói, với điều kiện của cô Luo làm quản lý sảnh không phù hợp. Cô Luo còn trẻ như vậy, dáng người và ngoại hình đều tốt, tại sao không cân nhắc những vị trí khác?"

Mẹ tôi cảm thấy thất vọng trước khi có thể nói thêm điều gì. Khi cô nghe thấy điều này, đôi mắt cô sáng lên. Cô không khỏi kéo tay quản lý Trương, nói: "Chị Trương, còn vị trí nào khác không? Tôi... tôi còn có thể làm gì nữa đây?"

Quản lý Zhang nhìn mẹ anh và mỉm cười, ánh mắt anh quét qua cơ thể bà. 

Người mẹ nhìn cô có vẻ xấu hổ, sau đó nói: “Quản lý sảnh chỉ kiếm được hơn 3.000 nhân dân tệ một tháng, công việc mệt mỏi như vậy. Với khí chất và vẻ ngoài của cô Luo, sao không cân nhắc làm công chúa phòng khách?”

Mẹ tôi không biết người được gọi là công chúa phòng khách này làm nghề gì, bà chỉ nghĩ mình là nhân viên phục vụ khách sạn. Cô tự nghĩ, sao cô có thể kén chọn trình độ học vấn của mình được? 

Làm bồi bàn thôi Tuy vất vả một chút nhưng vì gia đình, mẹ tôi có thể chịu đựng được mọi khó khăn. 

"Chị Trương, quản lý phòng là người phục vụ à? Tiền lương hàng tháng là bao nhiêu?"

Quản lý Zhang có ý thâm sâu nói: “Công chúa phòng khách này về mặt kỹ thuật là một bồi bàn cấp cao… Tiền lương hàng tháng đảm bảo lên tới 50.000 nhân dân tệ.” Mẹ tôi bị sốc và phấn khích nói: "50.000 nhân dân tệ? Ôi Chúa ơi, đây... điều này có đúng không? Chị Zhang, chị không nói dối em đấy chứ?"

Quản lý Zhang cười khúc khích nói: "Có vẻ như tôi đang lừa dối bạn? Nhưng tôi nói mức tối đa là 50.000 nhân dân tệ. Trước khi đảm nhận vị trí này, bạn phải trải qua quá trình đào tạo bí mật... Ồ, bạn cần phải trải qua đào tạo trước khi làm việc, sau đó họ mới vào làm. Căn cứ vào mức độ hài lòng của khách hàng và hiệu quả công việc, họ được chia thành cấp ba, cấp hai và cấp ba. Mức lương hàng tháng tối thiểu của công chúa phòng khách cơ sở là 20.000 nhân dân tệ, trung cấp là 35.000 nhân dân tệ." một tháng; tiền lương hàng tháng của cấp cao ít nhất là 50.000 nhân dân tệ, chưa bao gồm tiền boa từ khách. Nếu bạn làm việc chăm chỉ, kiếm được hơn 100.000 nhân dân tệ một tháng là điều không khó.

Mẹ tôi ngạc nhiên và lưỡng lự: "Chị Trương, công chúa phòng khách này làm nghề gì? Chị nói cô ấy là bồi bàn, nhưng... bồi bàn sao có thể có nhiều tiền như vậy?"

Quản lý Zhang cười khúc khích nói: "Đúng là các công chúa phòng khách là bồi bàn, nhưng không phải. Tính chất công việc của họ có phần khác với những người phục vụ bình thường. Nhân viên phục vụ tổng hợp chỉ là giao đồ ăn thức uống, dọn phòng, dọn phòng, thay ga trải giường và các vật dụng trong phòng. Họ đều làm những công việc nặng nhọc, sao cô Lạc lại có thể xinh đẹp như vậy? Làm sao cô ấy có thể làm được những công việc đó? Các công chúa phòng khách... chủ yếu đi cùng khách ăn, trò chuyện, ca hát, mang đến tình cảm đồng hành khi có khách. cô đơn và cung cấp các dịch vụ đặc biệt khi cần thiết..."

Nghe vậy mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu công chúa phòng khách đã làm gì. Đây... đây rõ ràng là... một gái điếm. Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, hai má đỏ bừng, tức giận nói: "Thật vô liêm sỉ! Giám đốc Trương! Ông... ông nghĩ tôi là ai! Tôi là phụ nữ nghiêm túc, tìm người khác đi." Đi thôi." Nói xong, anh ta đứng dậy rời đi. Quản lý Zhang không nỡ bỏ lỡ một người đẹp như vậy, anh ta nhanh chóng đứng dậy ôm lấy mẹ mình và khuyên bà: "Chị ơi, đừng rời đi vội. Muốn hay không là tùy bạn. Nhưng chị ơi, em đoán đúng là chị chưa học đại học phải không?"

Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh và bất an của mẹ, cô càng tin chắc suy đoán của mình là đúng.

Anh nói một cách vội vàng và ân cần: “Chị ơi, đây không phải là lần đầu tiên chị đến với chúng tôi để tìm việc như thế này phải không? Haha, bạn nên biết bây giờ tìm việc khó đến mức nào, chưa kể những người chưa từng học đại học, ngay cả sinh viên chưa tốt nghiệp cũng phải chật vật tìm việc làm. Một công việc lương cao, dễ dàng còn khó hơn cả việc chạm tới bầu trời. Chị ơi, em hơn chị bao nhiêu tuổi? Bạn không muốn nghe những gì tôi nói. Phụ nữ vốn là vậy mà. Chẳng phải có câu nói rằng: “Hoa nở thì phải gãy, nhưng khi không có hoa thì cành phải gãy”. Chị ơi em cũng là phụ nữ. Là người đã từng ở đó tôi thấy rõ hơn bạn. Một người phụ nữ có thể trẻ bao nhiêu năm trong công việc kinh doanh này? Tốt hơn là cô ấy nên tận dụng lợi thế của mình để kiếm thêm vốn cho việc nghỉ hưu khi cô ấy vẫn còn trẻ. Nếu không, cô ấy có thể đợi đến khi em gái mình đạt đến đỉnh cao. Về già có hối hận cũng đã muộn. Trên thực tế, việc kinh doanh này chỉ là vấn đề ý tưởng. Nhiều người đã tìm ra nó, và nó không thành vấn đề. Làm một thời gian dài bạn sẽ dần dần thích nghi. Chẳng phải tốt hơn là nên tiết kiệm nhiều tiền hơn và kết hôn với một người đàn ông tốt trong tương lai sao? "

Quản lý Zhang quan sát lời nói của cô và nhìn kỹ biểu cảm của mẹ cô. Khi cô thấy mình đã thay đổi từ quyết tâm lúc đầu sang có chút do dự, anh biết rằng vẫn còn chỗ để thay đổi.

Anh ta đang bận, đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Chị ơi, đừng lo. Với tư cách là công chúa phòng khách, khách sạn của chúng tôi sẽ bảo mật nghiêm ngặt quyền riêng tư của bạn và sẽ không bao giờ tiết lộ quyền riêng tư của bạn. Và giờ làm việc rất hào phóng. Bạn có thể đi làm cách ngày, làm một ngày và nghỉ một ngày. Giờ làm việc hàng ngày là từ 8 giờ sáng đến 11 giờ tối. Tất nhiên, nếu bạn sẵn sàng làm thêm giờ, ngoài việc đi cùng khách. Khách sạn còn trả tiền tip đúng hạn, 200 nhân dân tệ một giờ được thanh toán trong ngày và không được tính vào lương hàng tháng ... Thế nào? Cô Luo cũng có thể nghiêm túc cân nhắc lời nói của chị mình." Mẹ tôi nghe xong lời nói của quản lý Trương, trong lòng có chút cảm động. Đúng vậy, bây giờ tìm việc cũng khó khăn như vậy, một tháng tìm được bao nhiêu?

Rõ ràng sau này đi học đại học sẽ tốn một khoản lớn... Nếu thật sự tốn 50.000 một tháng thì... Nghĩ đến điều này tôi không khỏi lắc đầu, nhưng nếu làm như vậy thì sẽ luôn là... Quản lý Zhang nhìn thấy sự do dự của mẹ mình nên tiếp tục dỗ dành thuyết phục bà bằng mức lương cao. Người mẹ nghĩ đến những năm qua một mình nuôi con trai đã vất vả như thế nào, bà nghĩ nếu thật sự có nhiều tiền như vậy, có lẽ bà có thể cho con trai đi du học...

Mẹ ngẩng đầu nói với quản lý Trương: “Quản lý Trương, tôi… chuyện này… tôi muốn suy nghĩ.” Quản lý Trương vội vàng lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho mẹ, gật đầu cười nói: “Em nên suy nghĩ đi, chị. Đây là danh thiếp của tôi. Nếu nghĩ ra thì cứ gọi cho mẹ." Mẹ lấy danh thiếp cho vào túi xách rồi bước ra khỏi phòng, quản lý Zhang dẫn mẹ đi thang máy.

Cho đến khi mẹ tôi bước vào thang máy, quản lý Trương mới mỉm cười nói: “Chị, chị, tôi đang đợi câu trả lời của chị. Con mong đó là tin vui.” Mẹ tôi lưỡng lự, chật vật suốt chặng đường trở về nhà trong tâm trạng bối rối. Khi thấy mẹ về, tôi nhanh chóng rót cho mẹ cốc nước và hỏi mẹ về việc xin việc hôm nay. Mẹ lơ đãng nhìn tôi rồi bất ngờ ôm tôi vào lòng. Tôi hơi choáng ngợp trước động thái đột ngột của mẹ. Cảm nhận được mùi thơm dịu nhẹ trong vòng tay mẹ, tôi bắt đầu mất tập trung và không nhịn được mà dụi đầu vào ngực mẹ.

Một lúc sau, cô ấy nhận thấy cảm giác kỳ lạ ở ngực và buông tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó cô ấy giả vờ tức giận, gật đầu lên trán tôi, nũng nịu nói: “Rõ ràng là càng ngày càng tệ rồi! Con thực sự đã lợi dụng mẹ, hừm! Mẹ đang phớt lờ con." Lúc này bộ dáng nũng nịu của con gái nhỏ của mẹ lộ ra, khiến tôi nhất thời choáng váng.

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Tôi bất ngờ ôm mẹ và hôn lên môi mẹ trong khi tìm kiếm đôi môi đó. Mẹ tôi nhăn mặt né tránh. Cô ấy bị sốc trước hành động đột ngột của tôi và nói: “À! Rõ ràng là bạn...bạn đang làm gì vậy? Buông mẹ tôi ra. Đừng làm thế...anh không thể làm thế được." ...Anh không thể đối xử với mẹ anh như thế này...Anh...Chúng ta là mẹ con...Uh-huh." Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Vì đây là lần đầu tiên tôi hôn một người phụ nữ nên tôi chỉ biết hôn môi mẹ. Mẹ tôi đẩy mấy cái và tôi ôm mẹ chặt hơn. Lúc này, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy, tôi mất đi chút lý trí cuối cùng. Tôi vừa hôn vừa ôm mẹ, ôm mẹ thật chặt như muốn ấn mẹ vào người mình. Mẹ tôi giãy dụa thoát khỏi sự xâm chiếm của cái miệng lớn của tôi, thở dốc: "Minh... Mingming, con, con buông mẹ ra trước... Mẹ không thở được." Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hôn lên mặt, trán và cổ cô ấy. Mẹ không chịu nổi những nụ hôn như vậy nên đã đẩy tôi ra rất mạnh và đẩy tôi xuống đất. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và đột nhiên bật khóc.

Mẹ tôi thấy vậy hoảng hốt, vội đỡ tôi dậy và hỏi tôi có bị thương không. Tôi khóc và hỏi mẹ có phải mẹ không thích tôi và ghét tôi không. Mẹ nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, đau lòng nói: “Con ngốc, người mẹ yêu nhất chính là con. Vì con, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì…”

Tôi chợt ôm mẹ, vùi đầu vào vòng tay ấm áp mềm mại của mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con biết chúng ta là mẹ con, con không nên làm vậy, nhưng con thực sự không nhịn được. Con muốn mẹ, và vì mẹ, con sẵn sàng hy sinh mạng sống.” Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, nức nở nói: “Con ngốc, con là trái tim của mẹ. Con chết làm sao mẹ sống được… Chỉ là… chỉ là! Con có thực sự yêu mẹ không?”

Tôi kiên quyết giơ tay thề rằng suốt đời chỉ yêu mẹ, lớn lên sẽ cưới mẹ. 

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Con ngốc, lớn lên mẹ con cũng già, con sẽ khinh thường mẹ”. Tôi đang định chửi thêm một câu nữa, nhưng cô lại dùng ngón tay mảnh khảnh như ngọc nhẹ nhàng mím môi: "Mẹ biết, chỉ cần mẹ có thể cho phép, con bằng lòng ở bên mẹ suốt ngày. Con có đói không? Mẹ sẽ làm món gì ngon cho con trước. Mẹ sẽ nói cho con biết sau... sau đó con muốn thế nào thì tùy con." Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng.

Đến giờ ăn, mẹ nấu một bàn món ăn nào cũng là món tôi thích nhất như cùi bắp heo, tôm nhồi dầu, sườn heo kho tộ. 

Tôi hỏi mẹ hôm nay là ngày gì và tại sao lại giàu có như vậy. Cô ấy mỉm cười và nói rằng đó là để thưởng cho tôi. 

Tôi quét sạch hết bát đĩa trên bàn như một cơn lốc. 

Mẹ tôi chỉ phục vụ tôi một cách ân cần nhưng ăn rất ít. 

Ăn tối xong, tôi giúp mẹ dọn dẹp, rửa bát. Hai chúng tôi đi đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống. Mẹ nắm tay tôi và kể cho tôi nghe về những sự việc xảy ra ngày hôm nay cũng như những suy nghĩ của bà với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nghĩ lại thì thấy mọi việc cô ấy làm đều là vì tôi nên cô ấy không hề muốn giấu tôi một chút nào mà còn kể cho tôi nghe tất cả. 

Tôi nghe xong liền tức giận nhảy dựng lên! 

Cái gì? 

Mẹ, mẹ thật sự muốn làm loại công việc đó sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tuyệt đối không! Tôi đã bày tỏ quan điểm mạnh mẽ của mình một cách chính đáng.

Mẹ chỉ im lặng nhìn tôi, rồi rơi từng hạt một, nức nở: “Con ơi, mẹ cũng không muốn làm điều đó. Nhưng mẹ có thể làm gì khác? Con cần tiền để đi học, đi học đại học, sau này lấy chồng sinh con, số tiền người đàn ông đó để lại đã tiêu từ lâu rồi. Mẹ thực sự không còn lựa chọn nào khác để hỗ trợ việc học của con. Người quản lý Zhang đó nói rằng lương cao, cách ngày phải đi làm. Mẹ muốn cho con đi du học ở nước ngoài. tương lai..."

Tôi không đợi mẹ nói xong đã đứng dậy giận dữ nói: "Không! Con không bao giờ cho phép mẹ làm điều này đâu mẹ ạ! Con trai con không thể để mẹ hành hạ bản thân vì con được! Con... con không thể chịu đựng được việc mẹ bị người khác ức hiếp, con... con thà không học đại học còn hơn." Lúc này, mẹ tôi bất ngờ giơ tay tát vào mặt tôi.

Tôi choáng váng. Tôi che nửa khuôn mặt của mình bằng năm dấu vân tay và nhìn mẹ tôi với vẻ kinh ngạc. Mẹ tôi chưa bao giờ chạm ngón tay vào tôi kể từ khi tôi còn nhỏ, nhưng hôm nay là lần đầu tiên bà đánh tôi.

Anh ta đánh tôi đến mức tôi không nói nên lời trong một thời gian dài.

Tôi thấy con vừa khóc vừa nói: "Mẹ sẵn sàng chịu đựng bất cứ điều gì để con thành công, nhưng mẹ... con thực sự đã nói rằng con không thể vào đại học. Con có tưởng tượng giống mẹ không? Được rồi, con đã lớn và có chính kiến ​​của riêng mình và con có thể không vâng lời mẹ. Xin chào... xin chào, ra ngoài đi! Muốn làm gì thì làm." Vừa nói, cô vừa nằm trên tay ghế sofa khóc lóc thảm thiết. Tôi hoảng hốt vội chạy đến an ủi mẹ. Mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi và thậm chí không thèm nhìn tôi. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi thực sự rất buồn khi nhìn thấy mẹ.

Thế là tôi đến bên mẹ, quỳ xuống và khóc: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa, con trai, con khốn nạn, con sẽ không bao giờ nói những điều như vậy nữa, con sắp vào đại học rồi! Mẹ ơi, đừng giận con, con trai con đau lòng lắm… Mẹ… Nếu mẹ vẫn không chịu tha thứ cho con trai thì con… con sẽ chết.” Anh ta chạy vào bếp, cầm con dao làm bếp lên và thực sự muốn chặt cổ mình.

Mẹ tôi lao tới giật lấy con dao làm bếp rồi ôm tôi khóc.

Tôi lặng lẽ cảm nhận nhịp tim của mẹ, và tôi cảm thấy lúc này chúng tôi thật thân thiết.

Ngửi mùi thơm tỏa ra từ tóc mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Một cảm giác hạnh phúc tràn ngập mọi dây thần kinh trong cơ thể.

Mẹ kéo tôi ngồi xuống ghế sofa, buồn bã chạm vào má tôi, đôi mắt ngấn nước và đầy dịu dàng.

Bà nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mẹ biết con làm vậy là vì lợi ích của mẹ nên bà rất vui. Nhưng bà sẽ không ngần ngại vì tương lai của con, từ nay về sau sẽ trông cậy vào con. Con hiểu không?”

Tôi đã khóc và gật đầu. Tôi chưa kịp thuyết phục thì mẹ đã nói: “Mẹ sẽ không làm nghề này lâu đâu, khi nào con tiết kiệm đủ tiền thì mẹ sẽ không làm nữa. Con… con không thích mẹ mẹ sao?”

Tôi thấy mẹ tôi đã quyết định rồi. Tôi cứ ngỡ sau này mẹ tôi sẽ là cô gái hay cười cho thiên hạ.

Trong lòng tôi cảm thấy khó chịu khó tả. Mẹ thấy tôi im lặng, mẹ ngượng ngùng ôm lấy cánh tay tôi, dùng bộ ngực cao và săn chắc của mẹ xoa xoa cánh tay tôi. Những suy nghĩ xao lãng trong đầu tôi dần dần bị xua tan bởi sự vuốt ve mềm mại và dễ chịu như dầu mỡ từ cánh tay tôi, tôi vô thức và tham lam cảm nhận sự dịu dàng của lồng ngực mẹ.

Mẹ cúi đầu nói: “Rõ ràng là nếu con không ghét mẹ… mẹ muốn… giao thân thể còn trong sạch và ngây thơ này cho con…”

Nói xong tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Đáy quần của tôi đã cứng như sắt. Khi mẹ tôi nói những lời này, tôi có cảm giác như mình vừa nhận được một chiếu chỉ của triều đình.

Tôi bế eo mẹ và bước vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ tôi lên tiếng và giật mình trước hành động đột ngột của tôi.

Anh đưa tay ôm chặt lấy cổ tôi, tựa đầu vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim tôi, mặt anh như nóng bừng.

Khi đến phòng ngủ của mẹ, anh nhẹ nhàng đặt bà lên giường đôi, rồi háo hức nhảy lên người và bắt đầu hôn bà.

Miệng tôi cứ liếm và hôn ngẫu hứng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi đưa tay chạm vào má tôi và đặt môi mình lên môi tôi. Sau đó tôi cảm thấy có một con rắn thần nhe ​​răng chui vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi, tôi nếm được mùi thơm của mẹ.

Một tay đưa lên đỉnh ngọc cao mềm mại của mẹ cô và bắt đầu nhào nặn.

Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Nó chui vào váy mẹ cô và vuốt ve hai cái mông như trái đào của cô.

Mẹ tranh thủ tháo chiếc kẹp tóc trên đầu ra, xõa tung mái tóc đen óng mượt của mẹ, giống như một dòng thác đen nhánh chảy xuống.

Nhìn thấy điều này tôi không thể kiềm chế được nữa.

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong vẻ nữ tính vô cùng dịu dàng của mẹ.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo của mình rồi cởi quần áo của mẹ. Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ nhưng tôi đã bị chặn lại khi cởi chiếc áo lót có dây đeo vô hình của cô ấy. Mẹ nhìn sự vụng về của tôi mà không nhịn được cười.

Cô ngồi dậy, vươn tay ra sau lưng cởi móc cài rồi nhẹ nhàng chậm rãi cởi áo lót ra, nhưng hai tay theo bản năng vòng qua người để bảo vệ cặp thỏ trắng trước ngực. Tôi háo hức kéo tay mẹ ra, lập tức cặp đỉnh ngọc thoát khỏi dây trói, nhảy ra trước mặt tôi. Đỉnh ngọc của mẹ tôi rắn chắc, đầy đặn, trắng trẻo không tì vết.

Không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào, bộ ngực hình trái đào của cô ấy rất cao.

Tôi nuốt vài ngụm nước bọt.

Mẹ tôi mỉm cười trìu mến khi nhìn thấy bộ dạng vô dụng của tôi, và có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi.

Cô ấy nắm lấy tay tôi ấn vào kem tuyết của cô ấy, đúng lúc tay tôi chạm vào hai đống kem tuyết.

Cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể, sự đàn hồi, êm ái và cảm giác, tôi tham lam ấn xuống với một chút lực.

Sự đàn hồi nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra.

Như hai đám mây mềm mại.

Lòng bàn tay tôi không thể ôm nổi hai bầu ngực của mẹ. Cảm nhận về bầu ngực của mẹ chỉ có ba từ: “to, trắng và đẹp”. Giống như vuốt ve một viên ngọc ấm áp, để lại hương thơm đọng lại trên tay bất cứ nơi nào tôi chạm vào.

Tôi thực sự không biết các bà mẹ chăm sóc bản thân như thế nào. Một người phụ nữ đã sinh con mới có thể có được thân hình hoàn hảo như vậy.

Đưa ngón tay vuốt ve hai hạt keo vui đùa trên đỉnh tuyết, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ xúc động.

Tôi không nhịn được mà đưa nó vào miệng và mút. Tôi có cảm giác như được trở lại tuổi thơ.

Cách mẹ tôi cho tôi ăn.

Tôi mút những hạt vú một cách tham lam. Nhẹ nhàng cắn răng, mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc mà bắt đầu rên rỉ và hát du dương. Tôi vùi đầu và mặt vào giữa ngực mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ.

Sau đó, tôi mở chân mẹ ra thì thấy giữa chiếc quần lót ren lụa bọc trong chiếc tất màu da đã ướt đẫm.

Tôi nhặt một nắm tất, dùng hai tay xé một đường ở háng rồi tiếp tục xé cho đến khi những chiếc tất bị xé thành từng dải vải vụn và treo trên cặp đùi trắng như ngọc của mẹ tôi.

Mẹ tôi giận dữ đánh tôi: “Đồ xấu! Cởi ra đi, sao lại xé tất của mẹ tôi? Kinh tởm quá!”

Tôi cười nhưng không trả lời.

Sau đó tôi cởi quần lót của mẹ và trượt nó xuống bắp chân trái của mẹ. Cảnh tượng trước mắt tôi rất giống với hình ảnh của nữ diễn viên khi đôi tất của cô ấy bị rách và đập loạn xạ trong những bộ phim hành động Nhật Bản mà tôi từng xem.

Tôi không khỏi nghĩ rằng một khi mẹ tôi trở thành công chúa phòng khách, những chuyện tương tự chắc chắn sẽ thường xuyên xảy ra. Liệu cô ấy có bị một vị khách đụ với chiếc tất rách như thế này không, hay thậm chí... thậm chí là... phóng thứ bẩn thỉu đó lên đùi mẹ tôi quấn trong chiếc tất rách.

Tôi cảm thấy khó chịu và đau lòng không thể tả được khi nghĩ đến điều đó. Khi mẹ nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào đôi tất rách và chiếc quần lót màu trắng dài tới đầu gối, mẹ tôi tỏ ra không mấy thiện cảm. Cô ấy đảo mắt và đoán xem tôi đang nghĩ gì.

Mẹ giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và duỗi thẳng đến chỗ tôi. Cô ấy xoa bóp và trêu chọc tôi bằng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa. Rồi nàng nói với tôi một cách duyên dáng: “Chồng ơi, từ nay em vừa là mẹ vừa là người phụ nữ của anh… Em biết anh chắc chắn sẽ buồn vì mẹ anh là công chúa trong phòng khách. Có thể một ngày nào đó anh chán em và bỏ mẹ vì thân hình bẩn thỉu của bà. Nhưng tất cả những gì mẹ em đã làm là… Vì anh, để có thể cho em đi du học. Vì cuộc sống tương lai của chúng ta, mẹ sẵn sàng hy sinh một chút. bỏ đi... Tôi chỉ muốn đưa nó cho đứa con trai yêu thích của mình trước khi cơ thể tôi bị vấy bẩn... Tại sao... Rõ ràng là bây giờ bạn bắt đầu ghét tôi rồi phải không?"

Khi nói, anh bắt đầu khóc.

Tôi lo lắng đến mức ôm mẹ và không ngừng nói những lời an ủi nhẹ nhàng với nhau.

Mẹ chỉ vặn vẹo người, tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, cho vào miệng và bắt đầu liếm không chút do dự.

Ngón chân của mẹ mềm mại thơm ngon, không có một chút mùi hôi.

Những con tằm trắng và mềm, trong như pha lê và ẩm ướt.

Tôi cũng liếm từng ngón chân một rồi tiếp tục dùng lưỡi đi lang thang. Lòng bàn chân và bàn chân trần khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. Cuối cùng khi cô ấy nở một nụ cười, tôi nói: "Vợ ơi, anh yêu em. Anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Mẹ xúc động đến nỗi hoa lê òa khóc hương mưa.

Cô ấy đặt tôi ngồi xuống mép giường, rồi xuống giường và quỳ giữa hai chân tôi.

Bàn tay ngọc chạm vào mắt “anh hai” đang giận dữ của tôi đang nhìn tôi ngượng ngùng nhưng trìu mến, sau đó anh nhẹ nhàng há miệng ngọc ra ngậm vào.

Kỹ năng thổi sáo của mẹ tôi không giỏi lắm, bà chỉ ngậm quy đầu vào miệng. Dù vậy, phần thân dưới của tôi vẫn không khỏi run rẩy vài lần khi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt, ấm áp và dễ chịu trong miệng mẹ.

Tôi ấn dương vật của mẹ rồi chủ động đẩy eo và hông vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ rõ ràng không quen với cảm giác này. Nhiều lần tôi thâm nhập sâu hơn và cô ấy nhổ cặc tôi ra và ho nhẹ.

Tôi cảm thấy tiếc vì mẹ tôi đã không cho cô ấy tiếp tục thổi sáo.

Thế là tôi lại đặt mẹ lên giường, hơi dang chân ra, để lộ âm hộ hồng hào quyến rũ của mẹ. Mẹ yêu đã lâu, vùng kín ướt đẫm. Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy.

Đàn ông thích phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng, vậy tại sao phụ nữ lại không làm như vậy?

Tình dục là con đường hai chiều.

Tôi cắn và nghiền những hạt đậu nhỏ duyên dáng của mẹ, trong khi ngón tay tôi ra vào lỗ mật của mẹ.

Mẹ nằm ngửa, khuỷu tay và đầu gối đỡ thành giường.

Đôi chân ngọc mở ra hình chữ M, khi tôi liếm nó, niềm đam mê của mẹ tôi lại trỗi dậy.

Tôi tỉnh dậy một cách quên lãng.

Tay cô ấy chạm vào đầu tôi, và khi cú liếm trở nên mãnh liệt hơn, cô ấy dùng tay nắm lấy tóc tôi.

Tôi làm theo kỹ thuật từng xem trong phim khiêu dâm và cuộn lưỡi lại đưa vào lỗ của mẹ.

Những ngón tay không ngừng vuốt ve, ấn vào âm vật.

Mẹ lên đỉnh hai lần dưới sự tấn công của lưỡi và ngón tay của tôi, tinh dịch của mẹ tràn ra, tôi liếm sạch mẹ.

Tôi đặt mẹ nằm ngửa và kê một chiếc gối dưới eo mẹ.

Sau đó tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau dịu dàng rồi nói: "Mẹ ơi, con vào đây. Mẹ... mẹ sẵn sàng chưa?"

Vẻ mặt mẹ tôi bình thản và vui vẻ, mẹ nhìn tôi cười ngọt ngào nói: “Chồng ơi, vào đi. Sở hữu em đi, cơ thể của em chỉ dành cho anh thôi. Rõ ràng là mẹ yêu anh nhiều lắm”. Trong đầu tôi như có một sự bùng nổ, và tôi không còn đắn đo nữa. Tôi đứng dậy và đưa con rồng xanh đang cuồng nộ vào, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Mặc dù trước đây tôi đã xem phim khiêu dâm nhưng tôi vẫn chưa có kinh nghiệm khi đến hiện trường. Sau vài lần đẩy, nó chỉ chạm vào niệu đạo. Mẹ tôi hơi nhướng mày và rên rỉ đau đớn. Cô ấy ngăn chặn sự xâm nhập liều lĩnh của tôi và ngượng ngùng giữ lấy con cặc của tôi và dẫn tôi đến cái lỗ.

Vì đã chuẩn bị đầy đủ cho màn dạo đầu nên âm đạo của tôi được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch nên tôi tiến vào một cách suôn sẻ.

Tâm trạng của tôi lúc này rất phức tạp. Đây vốn là nơi tôi sinh ra, từ đây tôi đến thế giới này, nhưng bây giờ tôi đã quay trở lại theo con đường cũ, và tôi có cảm giác như đang thăm lại nơi cũ của mình.

Loại tình cảm huyết thống, gia đình đó và tình yêu sâu đậm dành cho mẹ, lúc này tất cả đều hòa vào nhau thành một niềm say mê sâu sắc đối với cơ thể ngọc trước mặt.

Tôi đặt tay lên đầu gối mẹ và đẩy eo và hông của mình. Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Minh Minh, cặc của con to quá, sắp vỡ tung âm hộ của mẹ rồi. Chậm lại, đau quá…ah.” Tôi nhanh chóng giảm tốc độ đẩy của mình xuống, và khi con cặc của tôi di chuyển ra vào, mẹ tôi dần dần bắt đầu rên rỉ.

Tôi thấy mẹ rên rỉ và chạm vào háng tôi một cách quyến rũ, tôi càng bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn.

Tôi đã học được kỹ thuật làm tình chín nông và một sâu, tám nông và hai sâu trong phim khiêu dâm, đồng thời tôi liên tục kích thích điểm G của mẹ.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và oi bức của người mẹ không ngừng vang lên, "A...ah...à...con trai và chồng tôi đụ tôi thật mạnh. Mẹ tôi sướng quá. Chịu đựng mười sáu năm, cuối cùng mẹ tôi cũng nếm được con cặc to. Địt mẹ...Địt mẹ tôi thật mạnh...Mẹ tôi sắp làm gái điếm. Hôm nay mẹ tôi chỉ thuộc về anh, hãy yêu tôi thật tốt..."

Nghe thấy người mẹ vốn uy nghiêm và đức độ của tôi lại nói ra những lời dâm đãng như vậy, trong lòng tôi dấy lên một ngọn lửa tà ác không rõ nguồn gốc. Tôi không còn thương hại mẹ nữa mà gần như lao thẳng vào cơ thể mẹ một cách hung bạo.

Tiếng cạch cạch vang vọng khắp phòng ngủ.

Mẹ tôi cũng bắt đầu thức dậy ầm ĩ và vô đạo đức.

Mẹ sinh con, nhưng đường hoa hẹp như trinh nữ, quấn chặt lấy con thật chặt trơn trượt, khiến con vui sướng đến nỗi cả hồn bảy hồn bay ra ngoài.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của mẹ dưới thân, tôi không khỏi tự hỏi liệu mẹ có phải bộ dạng dâm đãng như vậy khi trở thành công chúa trong phòng khách và bị những người đàn ông khác đè xuống, đụ hay không. Càng nghĩ tôi càng buồn, mọi tức giận trong lồng ngực đều trút hết lên mẹ. Tôi rút cặc ra, nhảy ra khỏi giường, bảo mẹ đứng cạnh giường. Tôi cúi xuống, dùng hai tay giữ mép giường, hạ thấp vòng eo thon gọn và nâng mông lên.

Sau đó tôi ôm lấy eo mẹ và đâm thật mạnh vào. Mẹ rên rỉ, và dần dần một tiếng rên dễ chịu phát ra từ miệng mẹ.

Nhìn xuống con cặc của mình biến mất rồi lại xuất hiện trong cặp mông trắng ngần của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát chiếm hữu mãnh liệt. Tôi bắt chước cốt truyện trong phim, giơ một chân của mẹ lên và đặt mẹ sang một bên để đỡ mặt đất bằng một chân. Tay còn lại đưa xuống phần thân dưới của cô và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô.

Lúc đầu mẹ rất xấu hổ vì điều này.

Sau khi tôi van xin anh ấy bằng mọi cách có thể, anh ấy miễn cưỡng đồng ý với yêu cầu của tôi.

Nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, một người phụ nữ đang nghiêng một chân xuống đất, chân ngọc còn lại giơ cao, bị người đàn ông phía sau giữ chặt. Con rồng giận dữ của người đàn ông trong âm đạo của cô di chuyển ra vào, rỉ ra một dòng mật ong, chảy từ đùi cô xuống đất.

Mặt khác, người phụ nữ đang ôm giường bằng một tay và tay kia vuốt ve âm vật của mình.

Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không giật mình khi nhìn thấy cô ấy.

Tư thế này rất mệt, một lúc sau mẹ tôi dần không giữ được nữa nên tôi đặt chân mẹ xuống.

Anh bế mẹ lên và đưa bà ra phòng khách, để bà nằm trên ghế sofa. Cô nhấc cái mông tuyết của mình lên và chuẩn bị đi thẳng đến Hoàng Long. Tuy nhiên, mẹ cô đã lấy tay che cái lỗ lại, quay đầu ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, em đã nói hôm nay sẽ trao cho anh tất cả của mình. Vợ em không còn trinh nữa, nhưng có một nơi chưa ai chạm tới. Đó là một vùng đất trinh nguyên hoàn toàn. Em… em sẵn sàng hiến dâng… cho đứa con trai yêu quý của mình.”

Nói xong anh không dám nhìn tôi nữa. Tôi vui mừng khôn xiết và chuẩn bị giơ súng lao vào trận chiến.

Nhưng mẹ tôi đã nhẹ nhàng ngăn tôi lại. Cô ấy nói nó bẩn và cô ấy phải vào phòng tắm để lau chùi.

Tôi không thể đồng ý nên tôi mỉm cười và nói tôi yêu em. Cơ thể của mẹ là nơi sạch sẽ nhất, không có chỗ nào có thể bẩn được. Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và nhúng cặc của mình vào chất lỏng bôi trơn trên âm đạo của mẹ, chĩa vào bông hoa cúc và xuyên vào. 

Mẹ tôi hét lên thảm thiết, mồ hôi rịn ra trên trán. 

Tôi lập tức ngừng tấn công và đưa tay vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ một cách âu yếm. Mẹ tôi dần dần lấy lại bình tĩnh và ngượng ngùng nói: “Rõ ràng là…nhưng…con có thể di chuyển rồi…Mẹ không sao đâu…”

Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, tận hưởng lỗ trinh của mẹ. 

Đừng quên nhắc nhở cô ấy thỉnh thoảng thư giãn. 

Dần dần, người mẹ rơi vào trạng thái bắt đầu kêu lên bằng một giọng mê hoặc, "A...chồng...con trai to...mạnh hơn nữa, à...ôi...mẹ thoải mái quá...anh xâm nhập vào ruột mẹ em...chồng tồi!"

Được truyền cảm hứng từ tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi tiếp tục đẩy mạnh. 

Vừa đút vào hậu môn của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ, con khốn, mẹ... mẹ hư quá, mẹ chặt quá, con địt mẹ... con địt mẹ đến chết... con sẽ địt mẹ đến chết, công chúa phòng khách, con là khách đầu tiên của mẹ! A... sướng quá." Mẹ đã chìm đắm trong biển vui. Nghe tôi nói xong, cô ấy nói với giọng quyến rũ: "Chồng ơi, đụ em chết đi, mẹ là con khốn nạn, mẹ sắp làm gái điếm, hôm nay anh là khách đầu tiên của mẹ đụ em, Địt mẹ mạnh đi con trai, để mẹ mang thai bằng xương bằng thịt của chính con. Con xin lỗi mẹ, nhưng con chỉ muốn sinh một đứa con cho chồng và con trai con." Tôi dần dần tăng tốc độ, và âm thanh giao hợp vang vọng bên tai tôi. Tôi rút cặc ra và đè bẹp xác mẹ. Tôi ôm chân cô ấy dưới cánh tay của mình và đẩy con cặc của tôi vào lại. Tôi làm tình khoảng mười phút. Với một tiếng gầm, mẹ tôi và tôi gần như đạt đến thiên đường tình dục cùng một lúc. 

Sau đó, tôi nằm yếu ớt trên xác mẹ. Chúng tôi sưởi ấm một lúc rồi đứng dậy. Mẹ tôi nhìn chất lỏng đặc màu trắng chảy ra từ âm đạo của mình. 

Trên ghế sofa bừa bộn, anh ấy ngượng ngùng tát tôi. Cả hai chúng tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Chắc chắn có một số sự dịu dàng trong quá trình này. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cả hai chúng tôi khoác áo choàng tắm vào phòng tôi và nằm trên giường. Mẹ tôi đang định ôm tôi ngủ thì chợt nhận ra phần dưới cơ thể tôi bồn chồn. Cô kêu lên: "Ôi Chúa ơi!... Anh... anh vẫn muốn nó à?"

Nhìn vào ánh mắt đáng thương của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải bắt đầu một trận chiến đau lòng với tôi…

Đêm mưa gió, bao nhiêu hoa rơi... Đêm nay mẹ con tôi đã trải qua thăng trầm 5 lần, cho đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức. Rồi mây tạnh, mưa tạnh, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi...

Ngày hôm sau, vào buổi trưa, tôi đang ngủ ngon lành thì bỗng nhiên cảm thấy ngứa ngáy trên mặt. 

Tôi mở mắt ra thì thấy mẹ đang nằm cạnh, nhìn tôi mỉm cười dịu dàng, dùng lọn tóc trêu chọc má tôi. 

Tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của mẹ mà đưa tay ôm lấy cái bướu đầy sóng gió của mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, mặt lập tức đỏ bừng như trái đào chín. Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt nói: "Chồng hư, sáng sớm anh làm chuyện xấu, nắng chiếu vào mông anh, anh còn có đủ tiền không? Ôi!"

Tôi vén chăn lên, em trai dưới háng tôi lập tức đứng dậy. Cô đỏ mặt khi mẹ cô nhìn thấy cô. 

Tôi bất lực nói: "Này, tôi không muốn hôn vợ tôi. Đây là sự cương cứng vào buổi sáng của đàn ông. Đó là hiện tượng sinh lý. Làm sao tôi có thể kiểm soát được? Bạn giúp tôi bình tĩnh lại nhé?"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ghét quá! Con tra tấn mẹ suốt đêm chưa đủ sao? Mẹ không đến nữa. Con đến nhiều quá sẽ có hại cho sức khỏe của mẹ”. Tôi từ chối và tiếp tục cảm thấy mệt mỏi với cô ấy. Khi tôi đưa tay chạm vào phần thân dưới của mẹ, tôi chợt phát hiện phần thân dưới của mẹ tôi ướt đẫm.

Tôi cười một cách tục tĩu và cho mẹ xem nước trái cây trên ngón tay. Tôi cũng cố tình nhúng các ngón tay khác của mình vào tinh dịch. Sau đó, tôi mở hai ngón tay của mình ra và ngay lập tức một sợi chỉ mỏng nối chúng với hai ngón tay.

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, xấu hổ che đôi má nóng bừng của mình lại nói: "Con... con ăn hiếp mẹ mẹ." Tôi cười lớn và dùng tay kia gạt bàn tay thanh tú của cô ấy ra, rồi liếm sạch mật ong trên đó trước mặt cô ấy. 

Cô nói: “Âm đạo của mẹ là chất lỏng thơm ngon, ngọt ngào nhất trên đời”. Cô ấy tát tôi vài cái vì xấu hổ. 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, hãy nghe lời mẹ, sức khỏe của con rất quan trọng. Đừng ham mê tình dục với phụ nữ, điều này thực sự có hại cho cơ thể con..."

Tôi đồng ý, nhưng người anh thứ hai giận dữ dường như đang có hành động chống lại tôi. 

Tiếp tục ngẩng cao đầu lên trời, mẹ tôi thương hại an ủi nó nói với tôi: “Chồng hư, mẹ thật sự sẽ không đến đây nữa. Toàn thân con sắp nát rồi, mấy ngày nữa mẹ lại cho con, được không?”

Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của tôi, mẹ tôi khẽ thở dài nói: “Được rồi, con đúng là kẻ thù dày vò!”

Tôi bật cười mấy lần khi thấy thủ thuật thành công, mẹ bảo tôi nằm ngửa, dùng tư thế đỡ tốn công sức hơn cho nam giới, nữ ở trên và nam ở dưới, đó là điều mà hầu hết các bạn sói đều thích nói đến, đổ nến lộn ngược. 

Mẹ dang rộng chân, cưỡi lên người tôi, một tay cầm con rồng thịt chỉ vào lỗ rồi từ từ ngồi xuống. 

Tư thế đổ nến lộn ngược là do người phụ nữ điều khiển. Mẹ có thể lựa chọn tần suất bơm theo ý muốn của mình. Kỹ thuật này cho phép mẹ sử dụng tư thế hát một cách hoàn hảo. 

Nhìn thấy mẹ tôi lơ đãng di chuyển lên xuống trên người tôi, cặp thỏ ngọc trước ngực nhảy lên nhảy xuống không ngừng nghỉ, tôi ôm đỉnh núi tuyết của mẹ chơi đùa và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Tiếng rên vui sướng của mẹ vang vọng bên tai tôi. Tôi nâng hông và hạ eo, tích cực phục vụ mẹ. Dưới sự kích thích như vậy, chúng tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm của tình dục. 

Sau khi ôm mẹ và hôn mẹ một lúc, chúng tôi đứng dậy và đi tắm rửa. Lần này, mẹ không chịu chơi dưới nước với tôi vì sợ tôi lại nghịch ngợm. Vì thế mỗi người đều tự rửa sạch. 

Sau khi chúng tôi giặt giũ và mặc quần áo xong, mẹ tôi vào bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Ăn xong mẹ kéo tôi ngồi xuống và kể cho tôi nghe về chủ đề ngày hôm qua. Tôi biết mình không thể tránh được nên hỏi mẹ xem mẹ đã thực sự suy nghĩ kỹ chưa. 

Bạn có thể vui lòng ngừng làm công chúa trong phòng khách cho tôi được không? Con trai tôi nghĩ đến cảnh mẹ bị người đàn ông khác chèn ép, bị cưỡng hiếp, làm nhục một cách bừa bãi, nó cảm thấy khó chịu và tức giận.

Mẹ ôm tôi, vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ yêu con, mẹ thực sự chỉ yêu con mà thôi. Nhưng con cũng thấy hoàn cảnh gia đình chúng ta. Mẹ hiện đang thất nghiệp, con học cấp 3 cũng không tìm được việc làm tốt. Nếu người đàn ông hôi hám đó vẫn ở bên chúng ta, tại sao mẹ lại ra tay như vậy? Bây giờ chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình. Vì con, mẹ sẵn sàng hy sinh. Hơn nữa, mẹ cũng đang nghĩ đến tương lai của chúng ta. Con... con có muốn lấy mẹ không?"

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Tất nhiên rồi, tôi phải cưới mẹ tôi về làm vợ và sinh con cho tôi”. Mẹ tôi cười lắc đầu nói: "Đồ ngốc, lời mẹ nói hôm qua chỉ là ý nghĩ thoáng qua mà thôi. Chúng ta... là mẹ ruột và con cái, không được có con. Con cái loạn luân khó có thể khỏe mạnh được. Cho dù chúng ta kết hôn, mối quan hệ của chúng ta liệu có được xã hội này chấp nhận không? Hơn nữa, khi con gặp một cô gái mình thích, con không muốn cưới cô ấy và sinh con sao?... Mẹ không thể sinh con cho con, nhưng con có thể cưới một người phụ nữ khác để nối dõi tông đường cho con." Tôi lắc đầu, kiên quyết nói: "Con không muốn người phụ nữ khác. Con chỉ yêu mẹ thôi, mẹ sẽ làm gì nếu con cưới người khác? Không!"

Mẹ tôi âu yếm nhéo mặt tôi, cười nói: "Con trai ngốc nghếch, hãy nghe mẹ nói đi. Con có biết không? Không phải quốc gia nào trên thế giới cũng một vợ một chồng, và một số quốc gia, chẳng hạn như các nước Ả Rập, quy định rằng một người đàn ông có thể lấy bốn vợ... Cho nên dự định của mẹ tôi bây giờ là tiết kiệm nhiều tiền hơn, khi con học xong đại học, con có thể tìm được một cô gái mà con thích và thích, chúng ta có thể cùng nhau chuyển ra nước ngoài..."

Nói xong, mặt hắn không khỏi đỏ lên. 

Tôi nhìn mẹ một cách ám ảnh và nghĩ, trời ơi, có đất nước nào như vậy không? 

Quá gợi cảm phải không? 

Tôi phải đưa mẹ tôi đến đó, giấu tên và ở bên nhau đến hết cuộc đời. 

Mẹ tôi dịu dàng hôn tôi và nói: "Bây giờ con đã hiểu ý định của mẹ rồi chứ? Bây giờ hãy tiết kiệm nhiều tiền hơn cho cuộc sống sau này của chúng ta, con hiểu không? ...Nhưng mẹ cảnh báo con, đừng nghĩ rằng khi đến đó con có thể lấy bốn vợ, con thực sự sẽ không cưới ai trong số họ cả! Hừ! Chỉ cần lấy một người để sinh con thôi."

Tôi gật đầu liên tục và đổ mồ hôi lạnh. Con ơi, con thực sự không thể thấy được rằng mẹ con vẫn có khả năng gầm thét như sư tử ở Hà Đông. 

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ là vợ cả, sau này con cưới sẽ là hầu gái của mẹ, như vậy không sao đâu, hehe.”

"Em thật xinh đẹp! Nhưng làm sao thuyết phục được vợ tương lai của em chấp nhận chế độ đa thê là vấn đề của em... và mối quan hệ giữa chúng ta."

Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi rồi ném vấn đề lớn này cho tôi. 

Tôi âm thầm bị đau đầu. 

Tại sao! 

Đó thực sự là một vấn đề đau đầu. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Tôi sẽ nói sau...

Phải có đường cho ô tô lên núi, thuyền lên cầu thì phải thẳng tắp! 

Nghĩ đến việc mẹ đi làm diễn viên hài, lòng tôi lại nặng trĩu. Tôi nắm tay mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ hiểu rồi, con có thuyết phục mẹ cũng vô ích. Nhưng liệu mẹ có thay lòng đổi dạ và ngừng yêu con sau khi làm công việc đó không? Con sợ lắm. Không có mẹ, cuộc sống của con sẽ không còn ý nghĩa gì nữa”. Vừa nói tôi vừa òa khóc. 

Mẹ ôm tôi, dùng chiếc lưỡi thơm lau nước mắt cho tôi, ấn tay tôi lên ngực mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con ngốc, mẹ sao có thể không yêu con? Đời này chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi, đừng khóc nữa, mẹ đau lòng lắm.” Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. 

Chúng tôi nói đùa nhiều hơn một chút. 

Vì hôm nay là chủ nhật nên phải học bù buổi chiều nên tôi thu dọn đồ đạc và ra ngoài sớm. Mẹ bảo tôi xuống nhà và dặn tôi đi đường cẩn thận và về sớm sau giờ học. 

Khi chúng tôi rời đi, tôi không thấy ai xung quanh nên tôi hôn lên môi mẹ và miễn cưỡng rời đi. 

Mẹ mỉm cười bẽn lẽn nhìn tôi bước đi. Sau đó, anh lấy điện thoại di động và danh thiếp của giám đốc Trương ra, do dự hồi lâu mới cắn răng bấm số trên đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sai Đường

Cúp điện thoại xong, mẹ mặc quần áo, sấy khô tóc và xõa lỏng thay vì búi cao. 

Mẹ chọn chiếc váy hai dây bằng lụa màu xanh, cổ rất thấp, từ ngoài có thể nhìn thấy khe núi sâu. 

Đôi chân thon dài tinh tế được bọc trong chiếc tất đen và kết hợp với một đôi giày cao gót bằng da màu đen sáng bóng toát lên vẻ quyến rũ và cám dỗ vô tận. 

Mẹ nhặt chiếc túi Kun lên và nhìn vào gương soi toàn thân trước khi ra ngoài. Quản lý Zhang rất vui khi nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

Anh hào hứng rủ cô dành thời gian buổi chiều để đến khách sạn phỏng vấn. 

Sau khi bắt taxi đến khách sạn Rồng Bạc, mẹ tôi đi thang máy thẳng lên phòng 303. Gõ vài lần, mẹ nghe thấy tiếng bước chân bên trong. Cánh cửa mở ra đáp lại. Sau khi nhìn thấy mẹ cô, quản lý Zhang vui vẻ kéo cô vào phòng. 

Cô nhìn mẹ từ trên xuống dưới khen ngợi: "Bà La đẹp tự nhiên. Bộ váy này thật mê hoặc và quyến rũ. Ngay cả chị gái tôi khi nhìn thấy cũng rất phấn khích. Không làm công chúa trong phòng khách thì thật lãng phí. Haha, nào, nào, ngồi xuống đi!"

Lời nói của quản lý Zhang đầy sự phù phiếm, mẹ tôi nghe xong rất xấu hổ và khó chịu, nhưng nhìn thấy bà cười và làm phiền, bà không thể tức giận nên phải ngồi cạnh bà trên ghế sô pha, hai chân khép tự nhiên và nghiêng sang một bên, tư thế ngồi rất tao nhã và quý phái. 

Quản lý Zhang pha trà cho mẹ cô và đặt lên bàn cà phê. Lần này cô không ngồi cạnh mẹ như lần trước mà ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện. 

Nhìn thấy dáng vẻ nữ tính của mẹ, tôi không khỏi thầm gật đầu khen ngợi. 

Cô cười nói: "Thật bất ngờ khi nhận được cuộc gọi của cô Lạc. Em cứ tưởng chị sẽ không bao giờ đến nữa haha... Này! Thời nay người đẹp như chị em hiếm lắm, đòi hỏi cũng không được. Giờ chị có thể đến thì tốt quá. Chị đừng lo, lương cũng bằng mức em nói hôm qua..."

Sau đó cô bước tới bàn làm việc, cầm một tờ giấy trên bàn lên, đi tới đưa cho mẹ, cười nói: "Bà La, bà vui lòng điền vào mẫu đơn này trước. Đây là hợp đồng lao động, bà xem qua, nếu không có ý kiến gì thì cứ ký đi."

Mẹ tôi cầm bản hợp đồng lên và đọc. Cô đọc nó rất cẩn thận. Quyền và nghĩa vụ của các bên trong từng điều khoản đều được đọc rất kỹ. Khi cô nhìn thấy thời gian làm việc, mẹ cô cau mày chỉ vào hợp đồng và nói với quản lý Zhang: "Quản lý Zhang, trong đó nói rằng thời gian làm việc là 5 năm. Sau 5 năm, nếu bên B, bên liên quan, không phản đối, hợp đồng sẽ tự động được gia hạn. Thời hạn do Bên A quyết định... Tôi e rằng điều này không phù hợp..."

Quản lý Zhang thầm nói rằng một người phụ nữ khôn ngoan như vậy đã cố tình đặt điều khoản này ở một nơi khó thấy. Vốn dĩ anh tưởng mình có thể giấu được nhưng bị cô phát hiện. 

Cô cười nói: "Lạc tiểu thư, những người được phục vụ bởi các công chúa phòng khách trong khách sạn này đều giàu có hoặc đắt giá, cho nên chúng tôi đã tốn rất nhiều công sức để đào tạo họ. Làm sao có thể so sánh với những quý cô bình thường cùng bàn được? Bỏ chi phí đào tạo công chúa phòng khách ra, tiền lương cũng là một khoản chi lớn. Nếu những người đã tu luyện rất nỗ lực và chăm chỉ rời đi sau một thời gian ngắn, chẳng phải chúng ta đang thua lỗ sao? Vì vậy, trong thời gian làm việc này cũng có những yêu cầu nhất định. Tôi hy vọng cô có thể hiểu."

"Trương quản lý, nhưng đây rõ ràng là một điều khoản độc đoán. Một ký hiệu là năm năm? Đơn giản là bán mình... Tôi đã nói rõ rằng tôi không thể làm nghề này trong thời gian dài... Tôi xin lỗi, nếu đã như vậy, tôi nghĩ tốt nhất tôi nên rời đi..."

Mẹ tôi đứng dậy và định đi ra ngoài. Làm sao quản lý Zhang có thể sẵn sàng cắn câu và bỏ chạy như vậy? Anh nhanh chóng ngăn mẹ lại, cười nói: "Ôi! Tỷ tỷ thật là thiếu kiên nhẫn. Chuyện này hoàn toàn có thể thương lượng, ta nghĩ tốt hơn là đổi thành ba năm."

Mẹ suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: “Không, mẹ chỉ làm một năm, sau một năm, mẹ có thể tự do lựa chọn ở lại hoặc đi. Nếu mẹ muốn tiếp tục làm, mẹ sẽ yêu cầu con gia hạn hợp đồng, nhưng con không thể ép buộc mẹ.” Quản lý Zhang vẻ mặt khó xử nói: "Chị ơi, chị đang làm khó tôi à? Chỉ làm có một năm thôi à? Nhỡ đâu ai cũng làm như chị thì sao? Khách sạn của chúng tôi vừa đóng cửa." Mẹ tôi mỉm cười xin lỗi rồi bước ra ngoài mà không nói lời nào. Quản lý Zhang tự nghĩ: "Con khốn này, ta cũng có thể để ngươi đi trước. Muốn ra khỏi đây một khi ngươi đã đi trên con đường không thể quay lại này sẽ không dễ dàng như vậy. Ta sợ ngươi sẽ là một con khốn và cầu xin ta gia hạn hợp đồng... Hừ!"

Lúc này, quản lý Zhang đuổi cô ra ngoài và chuẩn bị hợp đồng mới theo yêu cầu của mẹ cô. Vì tên bên ngoài của phòng khách công chúa là nhân viên phục vụ là quản gia riêng cho khách VIP cao cấp nên phạm vi công việc trong hợp đồng rất mơ hồ. 

Mẹ đọc lại vài lần để chắc chắn không có vấn đề gì rồi ký tên và điền vào thẻ liên lạc nhân viên. 

Anh đưa nó cho quản lý Zhang, người này liếc nhìn và cất nó đi. 

Cô trầm tư nhìn liếc mẹ một cái, cười nói: "Lạc tiểu thư, trước khi trở thành khách phòng công chúa, cần phải trải qua đào tạo trước khi vào làm. Chỉ sau khi đạt được trình độ chuyên môn mới có thể bắt đầu làm việc, kéo dài một tháng. Trong khoảng thời gian này, con sẽ bị quản lý chặt chẽ, không thể về nhà. Vì vậy, con hãy về chuẩn bị mang theo một ít quần áo và đồ vệ sinh cá nhân, chờ điện thoại của con." Sau khi mẹ cô nói lời tạm biệt, cô đi siêu thị mua một ít trái cây, rau quả và một con cá tươi. 

Khi tôi hào hứng trở về nhà sau khi học xong, tôi thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi ném cặp sách xuống và rón rén đi theo sau cô ấy. Tôi say mê nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi cá trong không khí và mùi cơ thể của mẹ bằng mũi, phần thân dưới của tôi mơ hồ có cảm giác khó chịu. 

Người xưa đã nói “đồ ăn và tình dục là bản chất của đồ ăn và tình dục”. Khổng Tử từng nói: “Ăn uống, nam nữ đều là dục vọng lớn lao của con người”. Điều này có nghĩa là con người có hai ham muốn cơ bản, một là đồ ăn, hai là quan hệ nam nữ. 

Ham muốn ăn uống có thể mở rộng sang việc theo đuổi của cải vật chất và mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Đây là sự thật đằng sau việc no ấm và nghĩ đến dục vọng. 

Tôi lặng lẽ đến gần mẹ và ôm mẹ vào lòng.

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột này. Cô ấy quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô ấy ngượng ngùng dùng ngón tay còn xanh của mình chọc vào trán tôi và nói: "Đồ xấu! Sao anh có thể đáng sợ như vậy? Tôi làm mẹ tôi sợ chết khiếp. Để xem anh làm gì." Tôi cười và xin lỗi liên tục, nhưng bàn tay bẩn thỉu của tôi đã thò vào quần lót của cô ấy và mò mẫm xung quanh. Làn da của mẹ tôi mịn màng như sa tanh, sờ vào mát lạnh, mềm mại, sờ vào có cảm giác dễ chịu lạ thường. 

Tôi nghe thấy tiếng thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn. 

Tôi vén váy cô ấy lên. Sau khi mẹ tôi về, mẹ đã thay tất và chỉ mặc một chiếc váy ngủ có tạp dề bên ngoài. 

Vì thế việc cởi quần lót của mẹ thật dễ dàng. 

Khi cô nhận ra, cô quay lại, đỏ mặt nói: "...Con ghét lắm, mẹ đang chiên cá, mẹ không thể dừng lại một lát được sao? Đợi...ăn xong...rồi nói chuyện..."

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, thổi nhẹ vào đôi tai trắng ngần thanh tú như những thỏi vàng của mẹ. Rồi tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy. Này, phụ nữ có nhiều bộ phận nhạy cảm lắm. 

Tôi cười nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ đang hiếp cá à? Haha, con không bận việc này, để chồng con hiếp mẹ trước đi... hahaha?"

Vừa nói, cô vừa vung chiếc quần lót của mẹ trước mặt, nhìn thấy một vùng rộng lớn ở giữa chiếc quần lót màu hồng đang ướt. Hai má mẹ tôi lập tức nóng bừng. Cô ấy quay người lại, dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào ngực tôi rồi nũng nịu nói: "Anh thật ác độc! Đồ con thối biết bắt nạt mẹ anh!"

Toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi tê dại vì bị mẹ đánh đập. Dưới lời nói nịnh nọt của bà, tôi hưng phấn đến mức lật mặt mẹ mà không nói một lời. Tôi chống tay lên mép bàn mổ và tắt gas hóa lỏng. 

Anh nhặt trăng tròn và đụ nó vào. 

Mẹ nói "Ừ". 

Khi nó được rút cạn, lồn của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch, và nước từ cặc của mẹ bắn tung tóe vào vùng bụng dưới và đùi của tôi. Những tiếng xô đẩy, tát liên tục vang lên, vô cùng dâm đãng. Mẹ tôi ậm ừ khe khẽ và ậm ừ. Tôi có thể cảm nhận được hôm nay mẹ tôi đặc biệt tận tâm, bà không ngừng thì thầm một cách nũng nịu. 

Tôi nhấc một chiếc chân ngọc của cô ấy lên, đặt lên bàn mổ, tiếp tục đụ cô ấy, đi thẳng vào trái tim cô gái. 

Bà mẹ vui vẻ hét lên: "Hừm ~ Con ơi, chồng con có cặc to, con thoải mái đụ mẹ quá... Địt mẹ mạnh, lồn mẹ ngứa quá, dùng con cặc to của con cho đỡ ngứa... Hừ... Con trai giỏi quá, lần nào con cũng đẩy nó vào cổ tử cung của mẹ, mẹ bị con đút là sướng lắm, không nhịn được, thoải mái quá... A... con đã ức hiếp mẹ ta đến chết..."

Một lúc sau, tôi bế mẹ lên và để mẹ ngồi dang rộng hai chân trên bàn điều khiển.

Hai cánh tay ngọc quấn quanh cổ tôi. Tôi nhắm cây nấm thịt lớn vào cửa Hang Màn Nước rồi đẩy nó vào. Mẹ tôi nhẹ nhàng hôn tôi bằng đôi môi thơm phức, đầu lưỡi luồn vào trong miệng tôi. Hai con rắn tâm linh đan xen vào nhau và dường như hòa quyện vào nhau. 

Tôi tham lam mút lấy mật hoa lan thơm ngát từ miệng mẹ. 

Anh nhào nặn và nghịch nghịch cây keo vốn đã cương cứng và cứng cáp. 

Ngọn lửa dục vọng đang thiêu đốt hai chúng tôi đang say mê nhau vào lúc này, cho đến khi tâm hồn chúng tôi bị thiêu rụi... Da thịt bên dưới tôi đang va chạm dữ dội. Do cơ thể ướt át nên sau mỗi lần va chạm, tôi rời khỏi mông mẹ và ở bụng dưới và cặc tôi có những sợi chỉ mỏng dính nối với âm hộ của tôi, trông vô cùng tục tĩu. 

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, tôi chật vật ôm lấy eo và hông của mẹ, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. Lúc này, mẹ tôi khẽ nheo đôi mắt đầy sao quyến rũ, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. 

Khi bối rối và mê đắm, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng, đỏ bừng, thật sự rất đáng yêu. 

Nhìn thấy vẻ đẹp choáng ngợp của nữ thần trong đời, tôi tăng cường độ và tần suất, cuối cùng gầm lên một tiếng, tôi rút cặc ra và xuất tinh lên đùi mẹ. 

Sau đó anh ngồi xổm xuống, dùng lưỡi làm sạch âm đạo bừa bộn của mẹ… Khoảng 6 giờ tối, điện thoại di động của mẹ đột nhiên nhắc nhở tôi. 

Cô ấy đang xem TV trong tay tôi thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Cuối cùng mẹ cũng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Tôi vừa nghe cô ấy nói "Ừ, ừm, được rồi, hiểu rồi..." ở phòng sau.

Sau vài câu trao đổi thông thường, anh đặt điện thoại xuống. Khi bước ra ngoài, anh ấy trông rất lo lắng và suy nghĩ sâu sắc. 

Tôi ôm mẹ dịu dàng và hỏi mẹ có chuyện gì vậy. Cô do dự hồi lâu mới xin lỗi nói: "Chồng... là quản lý Trương gọi. Cô ấy bảo tôi ngày mai tham gia khóa huấn luyện giới thiệu của khách sạn..."

Tim tôi thắt lại khi nghe điều này. Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. 

Trong lòng tôi trống rỗng, xen lẫn nỗi đau sâu sắc. Tôi hối hận vì sao lúc đó tôi không nhất quyết từ chối dù có phải chịu án tử hình, dù tôi vô số lần tự an ủi mình rằng mẹ làm điều này vì tôi và hạnh phúc sau này của chúng tôi. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến cảnh người mẹ yêu dấu của mình bị đàn ông đàn áp, biến thành vợ công, tôi lại thấy đau khổ vô cùng… Tôi điên cuồng cầu xin mẹ đừng đi, đừng rời xa tôi, nước mắt tôi tuôn rơi như đập vô tận. 

Hai mẹ con ôm nhau khóc. 

Mẹ nói trong nước mắt: “Rõ ràng là mẹ không nỡ rời xa con. Nhưng không làm như vậy thì chúng ta phải làm sao? Hơn nữa, chúng ta đã ký hợp đồng, nếu vi phạm hợp đồng thì phải bồi thường thiệt hại… Mẹ ơi, con có lỗi với con. Mẹ ký hợp đồng mà không hỏi ý kiến con. Thà là con sợ rung động. Con ơi, con là trái tim của mẹ và là người đàn ông duy nhất mẹ yêu… Hãy nhớ điều này! Con yêu, đừng buồn. Mẹ chỉ ký hợp đồng một năm sau một năm, cô ấy sẽ nghỉ việc và ở bên anh mãi mãi..."

Tôi ôm mẹ không nói một lời, thầm thề trong lòng rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ bảo vệ mẹ bằng cả mạng sống của mình. Hai mẹ con chúng tôi nhìn nhau không nói nên lời...

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi chạy về phòng lấy ra một xấp tiền từ ngăn kéo trên gác lửng trên bàn làm việc. Đây là số tiền tôi tiết kiệm được trong nhiều năm, tổng cộng hơn 3.000 nhân dân tệ mà tôi đã tiết kiệm được nhờ tiết kiệm. 

Lúc này tôi cũng không quan tâm, lấy tất cả ra nhét vào túi quần. 

Sau đó tôi xuống phòng khách kéo mẹ đi ra ngoài. Cô ấy hỏi tôi đang đi đâu. 

Tôi thần bí nói, đi rồi sẽ biết, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi ngượng ngùng, ngượng ngùng nói: "Mẹ kiếp ~ Con muốn người ta ăn mặc như thế này ra ngoài à?"

Khi tôi nhìn thấy nó, Rất tiếc! 

Đây thực sự là lỗi của tôi. Không có cách chữa trị cho tinh trùng của tôi. Mẹ tôi có thể đi bộ trên đường như thế này mà không bị chú ý. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ lụa cổ chữ V màu đen trong suốt, bên trong hoàn toàn khỏa thân. 

Hai hạt đậu đỏ tròn trịa vui tươi trên sữa tuyết hiện rõ, tôi không khỏi đỏ mặt. 

Mẹ ném cho tôi một cái nhìn giận dữ rồi quay vào phòng thay chiếc áo phông màu hồng có in hình nửa trái tim. Phần thân dưới là một chiếc quần short denim. Đôi chân của cô ấy dài và thon nhưng cô ấy không mang tất. Cô đi một đôi giày thể thao nữ màu vàng chanh. Bộ trang phục này toát lên sức sống trẻ trung, khác hẳn với hình ảnh người mẹ đoan trang, duyên dáng thường ngày của cô. 

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó, và trái tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hắn giả làm lợn nói: "Hả? Cô em gái giống tiên nữ này họ họ gì? Sao lại đến nhà tôi?"

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười đến mức chỉ vào trán tôi và nói với giọng kinh tởm: "Mẹ nghe hay đấy. Mẹ sẽ ngạc nhiên nếu tin con đấy! Đây, mặc cái này vào đi." Cô ấy nói và đưa cho tôi một chiếc áo phông màu hồng. 

Sau khi tôi lấy nó ra và mở ra, tôi thấy rằng giống như của mẹ tôi, của tôi chỉ có một nửa trái tim. Khi hai mảnh quần áo được ghép lại với nhau, chúng tạo thành một trái tim màu đỏ hoàn chỉnh. Đây rõ ràng là trang phục của một cặp đôi. Tôi vội vàng mặc vào, soi gương thấy hiệu ứng phần trên cơ thể rất tốt. 

Tầm nhìn của mẹ hoàn toàn không có gì để nói! 

Kích thước vừa phải. Tôi bình tĩnh nói: “Hôn vợ đi, em mua khi nào vậy? Sao chồng tôi không nghĩ đến việc mua đồ đôi cho chúng ta nhỉ?” Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói rằng bà vô tình nhìn thấy nó khi đi ngang qua một cửa hàng vào buổi chiều. 

Hai người ra ngoài, gọi taxi và đến "Studio chụp ảnh hoa anh đào lãng mạn". Bất chấp ánh mắt bối rối của mẹ, tôi mỉm cười kéo mẹ vào rồi bước thẳng vào. 

Nhân viên bán hàng thấy có khách đến liền vội mời chúng tôi ngồi vào bàn kính. Tôi mỉm cười nhìn mẹ rồi quay sang cô nhân viên nói: “Ở đây chụp ảnh cưới được không?”

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã “À” một tiếng rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. Hoa đào và mây đỏ tràn ngập bầu trời trông thật e thẹn và quyến rũ đến nỗi phần thân dưới của tôi lại sẵn sàng di chuyển. 

Nhưng khóe môi cong lên và nhếch lên lại bộc lộ sự ngạc nhiên của mẹ cô vào lúc này. 

Hai chúng tôi nắm tay nhau và rất thân mật. Tôi và người mẹ trưởng thành và duyên dáng, trông như học sinh cấp hai, ngay lập tức khiến nữ nhân viên nhìn chúng tôi với vẻ ngạc nhiên. Khi nhìn thấy chúng tôi ăn mặc như một cặp đôi, cô ấy không khỏi thở phào nhẹ nhõm và nở nụ cười “tình chị em, trên đời ai cũng hiểu”. 

Khi nghe tin chúng tôi chuẩn bị đi chụp ảnh cưới, cô bé càng chăm chú hơn, giọng ngọt ngào nói: "Chúc mừng anh, chúc mừng vợ, anh đã đến đúng nơi rồi. Các nhiếp ảnh gia của chúng tôi ở đây đều là hạng nhất, đặc biệt giỏi chụp ảnh cưới. Tất cả các cặp đôi đến cửa hàng chúng tôi chụp ảnh cưới..."

Tôi trực tiếp lọc ra những gì cô ấy nói về việc bán dưa, sốt ruột ngắt lời cô ấy: “Chị ơi, chị có thể đừng nói mấy chuyện vô bổ nữa mà nhanh chụp ảnh được không? Em đang vội.” Cô bé sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có vẻ hơi ủ rũ khi bị tôi ngắt lời.

Tôi lẩm bẩm trong lòng: "Người khác chụp ảnh cưới cẩn thận, nhưng người này tốt quá. Chúng ta đang vội làm chuyện này. Tôi nghĩ bạn nên nhanh chóng đầu thai đi." Tôi không biết cô thư ký xinh đẹp này đang nghĩ gì. Tôi chỉ muốn nhanh chóng đi mua sắm với mẹ sau buổi chụp hình để đi mua sắm, xem phim và ăn uống để hai chúng tôi cùng vui vẻ. Nhưng cô gái này nói không ngừng nghỉ, tôi sợ sẽ lãng phí thời gian của chúng tôi nên đã ngăn cô ấy nói lại.

Mẹ tôi mỉm cười, nhìn tôi bằng ánh mắt tức giận rồi nói với nữ nhân viên: "Ở đây con có album ảnh không? Chúng tôi muốn xem trước." Cô bé vội vàng lấy một cuốn sách nhỏ, mở ra đưa cho mẹ rồi giới thiệu: "Thưa bà, xin bà xem qua, dù cổ đại hay hiện đại, Trung Quốc và ngoại quốc, Đông hay Tây, ở đây chúng ta có thể chụp ảnh chủ đề nào cũng được. Ở đây ảnh trang phục Hanfu rất được ưa chuộng, cũng như hoàng tử trong phim truyền hình Hàn Quốc "Hoàng cung" "Nếu có hứng thú, xin vui lòng xem ở đây". Chúng tôi xem qua cuốn album, cô gái bán hàng thỉnh thoảng đứng bên cạnh giải thích và giới thiệu cho chúng tôi. Trong cuốn album, nam nữ mặc trang phục Hanfu, áo dài tay, thắt lưng bồng bềnh, trông vô cùng trang nhã.

Tôi tranh thủ thì thầm vào tai mẹ: “Con yêu, xét về hình thể thì ngay cả một phần mười phụ nữ về nhan sắc cũng không bằng con đâu”. Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt long lanh ngấn nước đầy dịu dàng và ngọt ngào, răng bà nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen sau tai.

Vẻ mặt cáo đó thực sự giống như “tuyết trắng ngưng tụ, ngọc trai điểm xuyết trên môi hồng”. Tôi chợt nghĩ hai chị em huyền thoại Bảo Tử và Đại Cơ chẳng là gì so với mẹ tôi. 

Tất cả chúng tôi đều tán tỉnh và tán tỉnh, hoàn toàn quên mất rằng lúc này chúng tôi đang chọn váy cưới. Người thư ký gọi chúng tôi nhiều lần trước khi đánh thức chúng tôi dậy. Tôi trừng mắt nhìn cô bé đang làm phiền chúng tôi một cách khó chịu.

Mẹ tôi xấu hổ đến mức để che đậy sự xấu hổ của mình, bà chỉ vào chiếc váy cưới và nói: “Sao con không chọn cái này? Chồng nghĩ sao vậy?" 

Tôi gật đầu đồng ý một cách tự nhiên và người bán hàng hỏi chúng tôi có muốn chụp vài bức ảnh theo chủ đề Hanfu không. Tôi cảm thấy rất không vui vì mẹ đã cắt ngang ánh mắt của tôi với mẹ tôi... Thực ra nguyên nhân thực sự là vì không còn sớm và tôi muốn hoàn thành bộ ảnh cho nhanh nên tôi nói hôm nay sẽ chụp ảnh cưới trước và chụp sau nếu hôm nay vội.

Sau đó, chúng tôi hỏi về kích thước và cuối cùng chúng tôi chọn bức ảnh 36 inch. 

Trang phục trong studio ảnh này thật rực rỡ và đầy đủ. 

Mẹ tôi không thể rời mắt khi nhìn những bộ váy cưới xinh đẹp. Tôi rất hạnh phúc khi nhìn thấy niềm hạnh phúc nữ tính của cô ấy. Mẹ tôi chưa bao giờ tổ chức đám cưới cho riêng mình. Chắc chắn sẽ là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời người phụ nữ nếu không được mặc váy cưới bước xuống thảm đỏ. 

Vì vậy tôi nảy ra ý tưởng này và muốn tận dụng tối nay để cô ấy thực hiện tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay và lưu giữ khoảnh khắc đẹp nhất của mình. 

Sau khi nhận được chiếc váy cưới cô ấy chọn, tôi và anh ấy bước vào phòng thử đồ và mặc vào... Thế là chúng tôi vẫn phải mất hơn 3 tiếng đồng hồ để quay. Không tính thời gian thử đồ, việc trang điểm khá tốn thời gian. 

Tôi bước ra khỏi studio chụp ảnh thì đã hơn 10 giờ đêm. Không ngờ lại mất nhiều thời gian đến vậy nên tôi phải từ bỏ kế hoạch đi mua sắm và xem phim. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong sự lãng mạn của cô dâu trong đám cưới, trong mắt mẹ đầy những ngôi sao nhỏ đầy phấn khích. 

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô ấy, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Vợ ơi, em có biết không? Hôm nay em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới…”

Mẹ tôi nhẹ nhàng ôm cổ tôi trìu mến nói: “Chồng ơi! Cảm ơn em, đêm nay anh là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới, anh yêu em…”

Nói xong anh hôn lên môi tôi... Người qua đường dừng lại xem. Bất kể lúc này chúng tôi chỉ dành ánh mắt cho nhau, khi đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên và hơi thở của mẹ nóng hổi, ​​chúng tôi chia tay với khuôn mặt đỏ bừng. Chúng tôi nhìn người xem ngày càng tụ tập nhiều hơn, chỉ trỏ vào vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Yến Hồng Hồng, con không muốn ở lại đây xem kịch nên đã kéo mẹ, chen qua đám đông rồi bỏ chạy… Giống như một cặp tình nhân bỏ trốn, chúng tôi nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng và dịu dàng của mẹ chạy suốt chặng đường. Chúng tôi chạy không biết bao lâu cho đến khi mẹ tôi toát mồ hôi và không thể chạy được nữa. Sau đó chúng tôi dừng lại. 

Tôi ngước lên và chợt nhìn thấy một thợ chụp ảnh cách đó không xa. Tôi vội kéo mẹ lại gần và bắt đầu chụp ảnh. Tôi nghĩ rằng tôi thực sự tuyệt vời. Chụp ảnh cưới xong, tôi đi chụp ảnh… Tôi kéo mẹ làm vài nụ hôn và làm những cử chỉ hài hước. Ban đầu, mẹ tưởng đó là ảnh một bạn trẻ chụp và ngại thực hiện những cử chỉ thân mật. Sau này, dưới sự tác động của tôi, cô dần nhập vai, bộc lộ sự hồn nhiên trẻ con của con gái và cười như chuông. 

Tôi mua một chiếc mặt dây chuyền hình trái tim màu bạc ở một quầy hàng trên phố, loại có thể đựng ảnh. Sau đó tôi mượn kéo của chủ sạp cắt ra bức ảnh tôi và mẹ tôi từ tấm ảnh tôi vừa chụp, rồi cẩn thận dán lại bằng băng dính hai mặt. Tôi đóng nắp lại rồi mỉm cười đắp cho mẹ. 

Chú của chủ quán nói với hàm răng vàng khè và ghen tị nói với tôi: "Anh ơi, bạn gái của anh xinh đẹp quá." Tôi tự hào ôm người mẹ nhút nhát của mình và nở một nụ cười mà người đàn ông nào cũng hiểu. 

Mẹ rúc vào vòng tay tôi một cách hạnh phúc và ngọt ngào, chúng tôi bắt taxi trở về nhà. 

Tôi tắm vịt với mẹ, trong lúc đó tôi đã trơ trẽn nài nỉ mẹ xoa bóp ngực cho tôi. Tắm xong tôi bế mẹ lên phòng, hai người ôm nhau ngủ say, nói chuyện tình cảm một lúc. Bàn tay to lớn của tôi đã vô thức chạm vào ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng. Lắng nghe hơi thở nặng nề của cô ấy, tôi ấn vào cơ thể cô ấy và bắt đầu chuyển động của pít-tông…

Chẳng mấy chốc, những tiếng rên rỉ dâm đãng hiện lên trong phòng ngủ. Mẹ tôi đặc biệt tận tâm và gào thét nhiệt tình, như một người phụ nữ đói khát và phẫn uất. Cùng với tiếng giường cọt kẹt, tôi gầm lên và xuất hết tinh chất nóng hổi vào lỗ của mẹ. Vì mẹ tôi đã ăn Vũ Đình trước đó nên tôi đã xuất tinh trực tiếp khi chúng tôi giao hợp. 

Ôm hôn thân thể ngọc ngà không tì vết của nàng, nói những lời ngọt ngào mà phụ nữ nghe không bao giờ chán, chẳng bao lâu sau chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, lúc 7 giờ sáng, tôi bị mẹ đánh thức khi tôi đang ngủ. Thay đồ xong, tôi tắm rửa và ăn bữa sáng mẹ đã chuẩn bị. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Rõ ràng là mẹ tôi sẽ đi xa một tháng và sẽ không thể về trong thời gian đó. Tôi để lại cho bạn ba nghìn nhân dân tệ chi phí sinh hoạt và đặt nó trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng của tôi để bạn sử dụng tiết kiệm... Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, nhớ ăn đúng giờ và đi ngủ sớm vào buổi tối. Mẹ sẽ gọi cho bạn khi bạn rảnh. Trường của con cách xa nhà lắm, trưa đừng vội về nhé." Tôi đồng ý, nhưng trong lòng lại nảy ra một ý tưởng táo bạo, lén theo mẹ đến xem cái gọi là đào tạo trước khi đi làm của mẹ. 

Tôi hỏi cô ấy sẽ rời đi lúc mấy giờ, và cô ấy nói rằng quản lý Zhang muốn cô ấy đến khách sạn lúc 2 giờ chiều. 

Tôi thầm quyết định và đi ra ngoài với chiếc cặp sách trên lưng. Trước khi đi, mẹ hôn tôi và dặn tôi phải học hành chăm chỉ. 

Sau khi giả vờ đến cổng khu dân cư, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho giáo viên chủ nhiệm, nói dối rằng ông nội bị bệnh nặng cần nghỉ hai ngày để chăm sóc tôi. Vì kết quả học tập của tôi luôn nằm trong số tốt nhất và tôi là một học sinh hoàn toàn xuất sắc trong mắt giáo viên chủ nhiệm nên giáo viên chủ nhiệm của tôi không hề nghi ngờ gì sau khi nghe điều này và sẵn sàng cho phép tôi nghỉ phép. 

Nói đến cô giáo chủ nhiệm này, cô cũng là một phụ nữ trưởng thành chết người. Tên cô ấy là Trần Mẫn, và cô ấy dạy các lớp tiếng Trung. 

31 tuổi, cô có thân hình ngang ngửa với mẹ. Cô có khuôn mặt dâm bụt, đôi môi hồng, đôi má hồng hào, chiếc mũi và lông mày như vầng trăng khuyết, đôi mắt như nước mùa thu. Cô mang vẻ đẹp cổ điển của phụ nữ phương Đông. Cô Trần luôn đeo một cặp kính gọng vàng, đầu bắt chéo, toàn thân toát ra vẻ đẹp trí tuệ. Khi tôi mới bước vào năm thứ nhất trung học, lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, tôi đã được coi như một thiên thần. 

Kỳ lạ thay, tôi luôn vô tình trùng lặp hình dáng của cô ấy và mẹ tôi, thậm chí còn có cảm giác muốn gọi cô ấy là mẹ. 

Đôi khi tôi mơ thấy mình ngoại tình với mẹ tôi, người phụ nữ dưới quyền tôi ban đầu là mẹ tôi, nhưng sau đó lại biến thành Trần Mẫn. Đôi khi tôi tự hỏi liệu bà có phải là một bản sao khác của mẹ tôi không… Cảm giác kỳ lạ này đã diễn ra từ lâu và tôi không thể giải thích được tại sao. 

Lời giải thích tiếp theo của cô sẽ không được đề cập ở đây. 

Sau khi xin phép nghỉ, tôi bắt taxi đi thẳng đến khách sạn Rồng Bạc. Vẫn còn sớm và tôi đã tìm thấy một quán cà phê Internet gần đó. Vì là sáng sớm nên quán Internet không có nhiều người. Tôi chọn chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi chơi CS. Ngay lúc tôi đang lo lắng né tránh và nhảy lên để bắn tỉa với đối thủ thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi không quan tâm và tiếp tục chiến đấu. Ngay khi tôi chuẩn bị nhắm vào kẻ thù và bắn vào đầu hắn thì cánh tay của tôi đã bị đẩy và trượt. Sau đó tôi bị đánh vào đầu. Tôi khó chịu quay đầu lại, sắp nổi điên thì nhìn thấy một mỹ nữ đứng sau lưng, lạnh lùng nói với tôi: “Túi của anh đây à? Bạn có thể mang nó đi được không? Tôi muốn ngồi đây."

Ông chủ của tôi không vui. Bình thường tôi đã ước có một mỹ nữ ngồi cạnh mình, nhưng nếu vừa rồi không gây chuyện thì tôi đã thắng từ lâu rồi. Tôi chán nản đến mức không khỏi mỉm cười nói: “Có nhiều chỗ ngồi như vậy nhưng em vẫn muốn ngồi cạnh anh. Tại sao bạn lại nghĩ tôi đẹp trai như vậy?"

Mỹ nhân sửng sốt, lập tức đỏ mặt. Cô chống hai tay lên hông như ấm trà, tức giận nói: “Anh thật vô liêm sỉ. Còn ghế trống thì ai thèm ngồi cạnh cậu chứ!"

Tôi ngước lên và thấy quán cà phê Internet nơi tôi đang ngồi đã chật kín người trước khi tôi kịp nhận ra. Tôi chưa kịp nói gì thì người đẹp đã chộp lấy chiếc cặp trên ghế nhấc lên bàn phím của tôi rồi kéo ghế ra ngồi xuống. 

Tôi bị cô ấy chọc tức hoàn toàn, chuẩn bị ra vẻ... Cô ấy cũng không thèm nhìn tôi, cười lạnh: “Muốn đánh nhau à? Thôi nào dì, con có đai đen cấp ba karate. Tay tôi ngứa ngáy muốn tìm người tập cùng. Có phải bạn không? Bạn có thể làm được không?"

Điều nhạy cảm nhất của đàn ông là khi phụ nữ hỏi bạn có ổn không? 

Ai mà không có dịch tiết âm đạo trong những ngày này? Tôi nghĩ bạn bị bệnh bạch cầu, ngứa âm đạo bất thường phải không? 

Chết tiệt, thật tuyệt khi có bộ ngực. Nếu bạn có khả năng, hãy để tôi chạm và bóp chúng! 

Tốt nhất ngươi đừng rơi vào tay ta, nếu không ta sẽ cưỡng hiếp ngươi trước rồi giết ngươi, sau đó cưỡng hiếp ngươi rồi giết ngươi, giết ngươi rồi lại cưỡng hiếp ngươi! 

Roi và sáp nhỏ giọt bay cùng nhau, máy rung cùng máy rung nhảy múa... Tôi phát huy hết khả năng tình dục của A Q., trong lúc ham muốn mãnh liệt trong lòng, tôi dùng ánh mắt tham lam liếc nhìn ngực cô ấy. 

Sau đó hắn lại ậm ừ: “Người đàn ông tốt không cãi nhau với phụ nữ! Tôi quá lười để quan tâm đến em!" 

Người phụ nữ xinh đẹp liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh thường.

Tôi cười khẩy nói: “Chị, xin lỗi, vừa rồi em không nghe rõ. Bạn đã nói điều gì đã xảy ra với bệnh bạch cầu của bạn? Ối! Đó có phải là vấn đề của dì tôi không? Tôi cần phải chữa trị càng sớm càng tốt.” Người đẹp cuối cùng cũng tức giận vì xấu hổ, nắm lấy cổ áo tôi và hét lên: “Đồ khốn nạn! Nếu dám thì hãy nói lại lần nữa!"

Quản trị viên mạng và một số người ở gần đó thấy vậy liền kéo chúng tôi đi. Sau khi cố gắng thuyết phục một lúc lâu, chúng tôi ngồi xuống và khịt mũi cùng một lúc.

Tôi tiếp tục chơi game, trong khi cô gái đang chơi Audition. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 12 giờ trưa. Điện thoại của người đẹp reo lên. Cô ấy bắt máy và nói vài câu rồi đặt nó xuống, đặt lên bàn. Tôi cố tình nhắc nhở cô ấy cất điện thoại đi, nhưng nghĩ lại tôi lại nuốt lời.

Tôi chú ý đến cửa sổ, nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải máy tính, quyết định rời đi lấy đồ ăn rồi về khách sạn sớm để ẩn nấp chờ mẹ đến. 

Chỗ ngồi bên cạnh đã trống, người đẹp cũng không biết mình rời đi khi nào. 

Khi tôi nhặt ba lô lên và chuẩn bị đứng dậy, tôi vô tình nhìn thấy một chiếc điện thoại di động màu trắng trông giống như một chiếc iPhone nằm lặng lẽ trên bàn cạnh tôi. Tôi rất ngạc nhiên. 

Đây không phải là cô gái vừa rồi tiết dịch âm đạo cấp độ ba sao? 

Cô thực sự đã quên nó rồi. 

Tôi hả hê, mỉm cười định bỏ đi, nhưng nghĩ lại, nếu thứ này không phải là hàng giả thì nó cũng có giá hàng ngàn. Sẽ thật đáng tiếc nếu nó bị lấy đi như thế này. 

Tôi có nên lấy nó không? 

Lấy nó? 

Hoặc lấy nó? 

Nó thực sự rất xấu hổ. Tôi lưỡng lự một lúc rồi lén nhìn xung quanh xem có phải bẫy của cô gái không. Sau khi chắc chắn rằng không có vấn đề gì, tôi nhấc điện thoại lên và bỏ vào túi. 

Quên đi, nếu một người đàn ông tốt không đánh nhau với một người phụ nữ, anh ta sẽ chiến đấu trên giường với bạn cho đến chết... Nếu cô ấy gọi điện thoại và xin điện thoại di động, tôi sẽ trả lại cho cô ấy... Này! Tôi thực sự ghét lòng tốt của tôi. 

Đi đến quán bar để trả phòng và xuống máy bay. 

Tôi đã ăn nhanh một tô ramen ở một quán mì. 

Sau đó tôi bước vào khách sạn Silver Dragon, nhìn xung quanh và thấy rằng có một khu vực nghỉ ngơi ở phía đông của sảnh. Tôi bước tới, chọn một chỗ có bóng cây và ngồi xuống, nơi tôi có thể nhìn thấy cánh cửa quay. 

Chờ đợi lâu là thử thách lòng kiên nhẫn của con người khó khăn nhất. 

Đôi mắt tinh tường nhìn chằm chằm vào cánh cửa, hy vọng tìm thấy bóng dáng quen thuộc và xinh đẹp đó. 

Thời gian trôi qua, tôi dần trở nên lo lắng. Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi quần của tôi đột nhiên vang lên. Tôi giật mình khi đang tập trung vào nó. Tôi lấy nó ra và thấy đó là quả Apple. 

Anh nhấn nút trả lời và cố ý hỏi: "Này! Đây là ai vậy?"

Giọng một người phụ nữ vang lên từ điện thoại. Cô tức giận gầm lên: “Đồ khốn nạn, anh còn dám nghe điện thoại! Hãy thông minh và trả lại điện thoại cho tôi!”

Tôi bực bội cúp máy. Mẹ kiếp, rõ ràng là chính anh làm mất mà vẫn oan uổng cho tôi lấy điện thoại của anh. Có vẻ như làm người tốt thực sự rất khó.

Đúng lúc tôi vừa định tắt điện thoại thì nhạc chuông lại vang lên. Tôi bấm điện thoại, tự nói với mình mà không để ý đến những gì cô ấy đang nói: "Này, bạn có phải là cô gái tiết dịch âm đạo bất thường vừa rồi không? Bạn muốn tôi nói gì về bạn? Không phải có ai nói với bạn rằng bạn nên giữ tài chính của mình trong lòng khi ra ngoài sao? Bạn nói rằng bạn quá bất cẩn. Bạn cứ tùy tiện đặt nó lên bàn. Hãy để người khác thấy rằng tôi không phải là một tên trộm, nhưng tôi đã trở thành một tên trộm khi bị điện thoại di động của bạn dụ dỗ. Bạn có nghĩ rằng bạn đã làm hại mình không? Người khác mà không biết? Bạn phải tử tế! Bạn nói, điện thoại di động của bạn thật may mắn khi rơi vào tay người như tôi, nếu nó rơi vào tay kẻ xấu, kẻ vô lương tâm không chỉ lừa dối điện thoại di động của bạn mà còn có thể biết đến bạn, người thân và bạn bè đã gọi điện lừa đảo. Ngoài ra, bạn cũng cần thay đổi tính khí nóng nảy của mình. Bạn không nói gì về việc của người khác, nhưng bạn lại mắng tôi vì làm việc tốt như Lôi Phong. Bạn không thể nhìn thấy đức tính truyền thống của phụ nữ Trung Quốc. Đừng quá xúc động, nếu bạn thực sự cảm thấy có lỗi, hãy đãi tôi một bữa, nếu không tôi sẽ ép bạn hôn tôi cả trăm lần ... Xin chào?

Chỉ cần nghe thấy tiếng bíp trên điện thoại, cô gái đã tức giận cúp điện thoại.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 2h10. Tôi tự nghĩ, thật kinh khủng. Tôi quá bận cãi nhau với cô gái chết tiệt đó mà quên mất sự thật. Chết tiệt, tưởng mình đã bỏ được thói tục tĩu từ lâu rồi, không ngờ mình vẫn không đáng tin cậy như vậy. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, mẹ tôi vẫn chưa xuất hiện. Mãi đến khoảng 4 giờ chiều tôi mới trở về nhà, hoàn toàn kiệt sức. Tôi nằm trên giường nghĩ về mẹ rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Về phía mẹ, La Vũ Quyên trần trụi nằm trên giường, tay chân bị trói vào thành giường không thể cử động. Cô vùng vẫy trong vô vọng, với một dương vật điện liên tục vặn xoắn đưa vào âm đạo ướt át của cô. Tấm ga trắng dưới người cô đã ướt đẫm nước tình dục.

Đây là một căn phòng bí mật khổng lồ dưới lòng đất, hai bên có phòng giam bị chặn bởi những thanh sắt.

Ánh sáng xanh trên tường chiếu lên thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi, dâm đãng đến khó tả. 

Lúc này, cô đang vặn vẹo thân thể mảnh mai, trong miệng ngậm một quả bóng, khóe miệng chảy ra nước bọt. 

Cách giường không xa là một bộ ghế sofa. Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang trò chuyện với quản lý Zhang bằng tiếng Nhật. Đằng sau chiếc ghế sofa là sáu người đàn ông cởi trần, đội mũ trùm đầu màu đen, chỉ để lộ mắt và miệng. Họ trông giống như những tên xã hội đen trong CS. 

Quản lý Zhang tâng bốc người phụ nữ và nói: "Cô Rieko đã vất vả lắm mới đến được, haha. Khách sạn chúng tôi rất vinh dự khi có cô đến đây!"

Một phiên dịch viên bên cạnh anh ta nói chuyện bằng tiếng Nhật với người phụ nữ tên Rieko. Rieko mỉm cười nhẹ và nói: "Không có gì. Tôi rất vui khi được đến Trung Quốc. Tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện những gì bạn yêu cầu." Sau khi thông dịch viên nói xong, quản lý Zhang dùng cả hai tay cầm một chiếc hộp lên, đặt lên bàn, mở ra, nhìn thấy bên trong có rất nhiều tờ tiền màu đỏ (nhân dân tệ) được sắp xếp ngay ngắn, cô đẩy chiếc hộp đến trước mặt Riezi và nói: “Đây là mức thù lao mà chúng ta đã thỏa thuận trước đó, khi hoàn thành công việc chúng tôi sẽ cảm ơn anh lần nữa.” Rieko vô cảm nhìn người trợ lý đeo kính râm bên cạnh, người đàn ông cố ý bước tới, nhặt một xấp Nhân dân tệ lên và kiểm tra. 

Anh bấm cẩn thận lần nữa rồi đóng nắp hộp lại, nhấc hộp lên, bước tới chỗ Rieko, cúi xuống và khẽ gật đầu với cô. 

Người phiên dịch nói với quản lý Zhang: “Công ty chúng tôi từ lâu đã quan tâm đến việc phát triển ở thị trường Trung Quốc nên sau khi biết được lời mời của anh, cô Keiko đã lấy hết các cuộc hẹn đóng phim trong lịch trình bận rộn của mình và đến đây. Đồng thời, cô ấy còn đưa đội ngũ sản xuất chuyên nghiệp của công ty đến. Chúng tôi rất hài lòng với dàn diễn viên mà anh cung cấp, nhưng trong vòng một tháng, thời gian có quá eo hẹp không?”

Quản lý Zhang mỉm cười nói: "Chúng tôi rất thành thật khi hợp tác với công ty của cô. Nhưng dù sao thì chúng tôi cũng chỉ làm trong ngành dịch vụ. Cô Luo này là một trong những người có ngoại hình và vóc dáng đẹp nhất. Khách sạn chúng tôi đã rất vất vả để tìm được một người đẹp như vậy, vì vậy ông chủ không tiếc chi phí thuê công ty của cô đóng gói, huấn luyện cô ấy và quay một video AV. Nếu có thể thành công lớn, chúng tôi sẽ không uổng phí công sức nuôi dưỡng cô ấy. Đó chỉ là lợi nhuận từ bộ phim, khách sạn chúng tôi sẽ lấy 40%..."

Người phiên dịch lan man và kể lại câu chuyện cho Rieko. Rieko lắc đầu và nói vài lời với người phiên dịch. Người phiên dịch nói với quản lý Zhang: "Cô Rieko cho rằng lợi nhuận 40% là quá cao. Chúng tôi đã đến tận đất nước của các bạn và sử dụng đội ngũ chuyên nghiệp nhất của mình để quay phim. Cô Luo cũng là một người chuyên nghiệp." Những người mới đến vẫn cần được chúng tôi đào tạo nhưng chỉ để tham gia biểu diễn thì phải trả 40%. Chúng tôi khó có thể đồng ý với yêu cầu này." Giám đốc Zhang tranh luận gay gắt và bày tỏ sẵn sàng hợp tác với họ nhiều hơn trong tương lai. Sau một hồi thương lượng, Rikeko nói rằng cô cần phải hỏi ban lãnh đạo cấp cao của công ty để quyết định vấn đề này.

Quản lý Zhang đương nhiên đồng ý, sau đó quay đầu nhìn mẹ mình trên giường, trong mắt có chút gian xảo.

Anh ấy cúi đầu chào Rieko và nói: “Vậy tôi sẽ giao việc đó cho cô Rieko. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi. Tôi xin phép về trước.” Nói rồi anh quay người bỏ đi.

Rieko liếc nhìn trợ lý của mình, người này quay lại và ra lệnh cho sáu người đàn ông đội mũ trùm đầu màu đen: "Được rồi, hãy bắt đầu làm việc." Sáu người tiến đến bên giường, bắt đầu vuốt ve thân thể mẹ cô. Mười hai bàn tay di chuyển lên xuống. Mẹ cô không thể nói được và phát ra âm thanh rên rỉ. Những giọt nước mắt tủi nhục rơi xuống đôi má ngọc bích của cô.

Mẹ tôi nghe rõ cuộc nói chuyện vừa rồi của hai bên. Sao tôi vẫn không hiểu mình đã bị người đàn ông tên Trương lừa gạt?

Khi đến, cô ấy cứ nói rằng đó chỉ là một vài buổi huấn luyện lễ nghi và phục vụ phòng đơn giản, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại định tự mình làm một bộ phim như vậy...

Sáu người đó đều là nam diễn viên được Rieko đưa từ Nhật Bản về để “huấn luyện” cho mẹ cô. Có vô số nữ diễn viên được những người này đóng vai và đào tạo, kỹ năng của họ tuyệt vời đến mức một lúc sau, mẹ cô không khỏi khóc và rên rỉ khe khẽ.

Một nam diễn viên rút dương vật giả điện đưa vào âm đạo của mẹ rồi dùng máy rung màu tím ấn vào âm vật. Tiếng vo ve liên tục vang lên. Mẹ vặn vẹo cái eo thon để né, sợi dây ở mắt cá chân đã được cởi trói. Hai nam diễn viên vội vàng ôm lấy đôi chân đang đá của mẹ rồi mở rộng thành hình chữ M. Họ dùng lòng bàn tay vuốt ve đùi và rễ chân. Người mẹ bị kích thích và nước mật ong của bà chảy ra.

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dần dần trở nên to hơn. 

Nam diễn viên cầm máy rung thấy mẹ đang đạt cực khoái liền nhét máy rung vào âm đạo của bà rồi cúi xuống dùng môi liếm con bào ngư màu hồng. 

Nam diễn viên đã được rèn luyện kỹ năng nói tốt, lưỡi có thể linh hoạt thọc, khoan, trỏ, xoa bóp vùng kín nhạy cảm của mẹ. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Âm thanh dâm đãng trong miệng Tấn dần dần vang lên. 

Một lúc sau, nam diễn viên đứng dậy đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo rồi bắt đầu bơm. Âm thanh “cạch cạch” kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ anh lan khắp căn phòng bí mật. 

Sau hai ba trăm lần đẩy liên tiếp, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra như thác nước, mẹ tôi thực sự đã phun ra. 

Sau đó, nhiều người cởi trói cho bà mẹ, bế bà lên và đặt bà lên đệm hơi dưới đất. Quả bóng miệng được lấy ra, người mẹ khàn giọng kêu lên: “Thả tôi ra, buông tôi ra… Tôi không làm nữa, xin hãy thả tôi ra…”

Người phiên dịch mỉm cười nói: “Bà. Luo, bạn đã nghe những gì tôi vừa nói. Theo lời mời của khách sạn, chúng tôi sẽ sản xuất và quay một bộ phim AV cho bạn trong tháng tới. Xin vui lòng cho tôi lời khuyên của bạn! Chờ phim xem xong, chúng ta đương nhiên sẽ thả ngươi đi." Mẹ đứng dậy, định bỏ chạy, nhưng làm sao có thể thoát khỏi nanh vuốt của những nam diễn viên đó. 

Ngay lập tức, nam diễn viên lấy một sợi dây, giữ cô lại, trói cô lại rồi trói cô vào sợi dây dài nối với ròng rọc. 

Có vẻ như cô ấy sắp trải qua khóa huấn luyện trói buộc bằng dây thừng của SM. Mẹ bị trói khắp người. Mọi người đều phớt lờ tiếng kêu van cầu xin của cô mà vuốt ve, nhào nặn cặp vú trắng nõn mềm mại của cô. 

Một số người khác điều chỉnh độ dài của sợi dây để hai chân của người mẹ dang rộng về phía trước và nâng lên, sao cho toàn bộ cơ thể của người mẹ lơ lửng trên không. Sau đó, sáu người mỗi người cầm một chiếc gậy massage AV và tiếp tục di chuyển xung quanh cơ thể người mẹ. 

Bộ ngực, eo và bụng, bộ phận kín, đùi, nách, v.v., làm cho bông hoa của mẹ khẽ run lên, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng yếu đi và được thay thế bằng những tiếng ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, trên tường của căn phòng bí mật còn có mấy ống đèn treo, phát ra ánh sáng xanh lam, rắc lên thi thể người mẹ phủ đầy máy rung, khiến nó càng tục tĩu hơn. 

Một góc căn phòng bí mật được chặn bằng một tấm bình phong, tạo không gian riêng để trang điểm và thay quần áo.

Một số người khác di chuyển trong thiết bị chụp ảnh, đặt camera, máy ảnh trước mặt mẹ và bắt đầu quay theo lệnh của người tạo mẫu. Kỹ sư chiếu sáng đã điều chỉnh nhiều loại đèn và gương phản chiếu khác nhau nếu cần để giữ cho ánh sáng trong nhà ở trạng thái lý tưởng. 

Còn người cầm micro thì giơ cao đưa lên phía trên mẹ.

Lúc này căn phòng bí mật đã trở thành bối cảnh quay phim AV...

Lúc tôi thức dậy đã là bảy giờ tối. Tôi hơi đói sau khi ngủ quá lâu. Tôi mở tủ lạnh và hâm nóng một ít thức ăn thừa trong lò vi sóng rồi bắt đầu ăn. 

Tại sao! 

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đang làm gì, mẹ đã ăn gì chưa.

Ở nhà một mình chán quá. 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng và bắt đầu đọc. Không lâu sau, điện thoại trong túi quần tôi reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy đó lại là điện thoại Apple. Khi tôi trả lời cuộc gọi, tôi nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp hét lên: "Đồ khốn! Sao cậu không trả lại điện thoại cho tôi…”

Tôi cười nói: “Haha, hóa ra là chị tôi đang mang bầu không có gì. Có chuyện gì thế? Chiều nay ai đã tự mình cúp điện thoại? Tôi tưởng bạn không muốn nó. Tôi hỏi bạn, bạn có thể có thái độ tốt hơn không? Đây chẳng lẽ là thái độ không tốt với ân nhân đã nhặt được điện thoại của cậu và định trả lại cho cậu sao?"

Mỹ nhân khịt mũi nói: “Nếu không phải ngươi nói chuyện giống Đường tăng, nói không xong, ta có thể cúp máy được không? Dì ơi... xin hãy nhanh chóng trả lại điện thoại cho tôi, tôi sẽ tha mạng cho dì!"

Chết tiệt, cậu không cần phải tha cho tôi đâu, cứ để tôi chạm vào ngực của bạn là tôi sẽ hạnh phúc. 

Thấy tôi im lặng, cô ấy đổi giọng nói: “Làm ơn trả lại cho tôi được không? Có rất nhiều số điện thoại quan trọng trên điện thoại. Thế còn... Tôi không muốn điện thoại của mình nữa và chỉ cần thẻ SIM. Sao bạn không chuyển tất cả các số trong danh bạ điện thoại vào thẻ SIM của tôi và trả lại cho tôi?”

Tôi giận dữ nói: “Chết tiệt! Bạn nghĩ tôi là ai? Bạn chỉ đang làm vấy bẩn tâm hồn thuần khiết của tôi khi nói điều này! Nói cho em biết, chúng ta có thể gặp nhau ở đâu?" Cô ngừng một chút, sau đó vui vẻ nói: "Anh thấy trước cửa quán cà phê Internet hôm nay chúng ta lướt Internet có được không?"

Tôi bị giọng nói ngọt ngào của cô ấy làm tôi nhột đến mức không nhịn được nên cười nói: “Anh muốn tôi trả lại điện thoại cho anh à! Nhưng tôi sẽ không làm điều đó nếu không có lợi ích gì cả!”

Cô trịnh trọng nói: “Vậy anh muốn gì?”

"Anh ơi, anh đãi em ăn KFC nhé?"

Nàng buồn bực nói: "Thật không biết xấu hổ! Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Tôi rên rỉ: "Tôi chưa bao giờ ép buộc ai cả, nên quên đi, tạm biệt." Khi nghe tôi muốn cúp máy, cô ấy vội vàng nói: “Không, đừng cúp máy, em…anh không thể gọi em là…anh tốt được sao! Cậu có thể trả lại điện thoại cho tôi được không?”

Tôi ác ý nói: “Anh có thể hét lên được không? Giọng nói nhỏ quá, tôi không nghe thấy gì cả. "Tôi nghe thấy tiếng ọp ẹp phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Người đẹp nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh ơi... Em không đãi anh KFC à?" Tôi cười nói: "Được rồi, ai làm em tốt bụng thế, 8 Hẹn gặp anh ở đó nhé." Tôi bắt xe buýt và đi lang thang đến quán cà phê Internet nơi tôi đang lướt Internet hôm nay. Khi bước đến cửa, tôi thấy một cô gái đang đứng ở cửa nhìn xung quanh. Tôi bước tới. mỉm cười: "Này... người đẹp, đã lâu không gặp... à!"

Lời còn chưa dứt, cô đã bất ngờ nắm lấy cánh tay cô, đánh vào lưng cô, ném mạnh qua vai vào eo cô, nặng nề ném cô xuống đất.

Tôi chỉ cảm thấy như mình đang có rất nhiều niềm vui và đôi mắt tôi đầy sao. 

Một cơn đau nhói lan khắp cơ thể, cổ họng ngọt đến mức gần như không nhịn được một ngụm máu mà phun ra. 

Sau đó tôi cảm thấy người mình lật ngửa, có ai đó đè lên lưng tôi, hai tay tôi bị vặn ra sau lưng, tôi phát ra một tiếng hét: “Huh! Đồ trộm hôi hám! Tôi không nghĩ bạn là một người tốt trong ngày. Sao anh dám trộm điện thoại di động của dì tôi? Bạn có thiếu kiên nhẫn không?"

Tôi bị ném mạnh và bị cô ấy giữ lại, không thể cử động. Cô vội vàng nói: “Thả tôi ra, ai lấy trộm điện thoại của anh? Rõ ràng là cậu đã quên nó ở quán cà phê Internet..."

Cô ấy siết chặt tay tôi, tôi rên rỉ đau đớn, cô ấy khịt mũi: “Sao anh dám phủ nhận, hm! Tôi sẽ không nói chuyện vô nghĩa với bạn, đi thôi! Đến đồn cảnh sát rồi nói chuyện." Lúc này xung quanh có rất nhiều người qua đường, tôi tức giận nói: "Anh không tin được, được rồi, chúng ta đi quán cà phê Internet xem video giám sát, liếc mắt một cái sẽ phát hiện." Cô suy nghĩ một lúc rồi mới buông tôi ra. Xương của tôi gần như gãy, hồi lâu không đứng dậy được, cô bất lực nói: "Kéo tôi lên. , Tôi sắp bị anh ném chết rồi." Cô khịt mũi nói: "Anh đáng đời! Nếu anh dám nói dối tôi, để xem tôi dạy cho anh một bài học như thế nào. "Cô ấy kéo tôi dậy, tôi cùng cô ấy bước vào quán cà phê Internet, xoa vai rồi giải thích mục đích chúng tôi đến gặp quản trị viên mạng. Anh ấy vẫn còn nhớ chúng tôi nên đã lấy lại video giám sát và tìm kiếm một lúc mới tìm ra. Vì có camera phía sau vị trí của chúng tôi nên mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều được ghi lại rõ ràng.

Đoạn video ghi lại cảnh chúng tôi cãi nhau ngày hôm nay. Sau đó, cô trả lời điện thoại và đặt điện thoại lên bàn. Cô ấy đã không mang nó theo khi rời đi. Thỉnh thoảng tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng không hề nhìn sang bên cạnh. Tôi đã lấy điện thoại đi khi đứng dậy rời đi.

Sau khi xem xong video giám sát, người đẹp cảm thấy có chút khó chịu. Sắc mặt cô hơi tái nhợt, không nói nên lời. Tôi liếc nhìn cô ấy và nói một cách hung dữ: “Sao thế? Tôi đã trộm điện thoại của bạn à?"

Cô cúi đầu lẩm bẩm: “Cho dù anh không ăn trộm thì khi rời đi anh cũng có được tiền phải không?” Tôi giận dữ nói: “Anh đúng là người ngu dốt. Tôi thấy rằng điện thoại của bạn sớm hay muộn sẽ bị lấy đi nếu bạn để nó ở đó, vì vậy tôi muốn giữ nó cho bạn trước và sau đó đưa cho bạn khi bạn gọi. Nếu tôi thực sự không có ý định trả lại cho bạn thì tại sao tôi lại ngu ngốc giữ nó? Có người ngu ngốc như vậy sao?"

Cô cúi đầu vẻ mặt tự mãn, quản trị viên mạng bên cạnh cười nói: “Có vẻ như đây là một sự hiểu lầm. Không sao đâu. Không sao đâu. Nhưng tôi đã nói với anh trai, nếu anh tìm thấy chiếc điện thoại, anh nên đưa nó cho quán cà phê Internet của chúng tôi. Khi chủ nhân đến gặp chúng tôi, chúng tôi đương nhiên sẽ trả lại cho cô ấy... Nhưng tinh thần kiếm tiền không chút do dự của bạn thật đáng khâm phục."

Tôi tự vỗ vào trán mình và nói xin chào!

Vâng, tôi là một con lợn. Nếu tôi trực tiếp đưa điện thoại của mình cho ai đó trong quán cà phê Internet, tôi làm sao có thể chịu đựng được điều này? Tôi không khỏi đỏ mặt: “Haha, tôi quên mất chuyện này, gần đây tôi làm quá nhiều chuyện tốt, đầu óc có chút chậm chạp, xấu hổ!”

Nói xong, anh ta liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp rồi quay người bước ra khỏi quán cà phê Internet. Cô ấy thực sự đã đuổi cô ấy ra ngoài và hét lên: "Này! Đợi đã, đợi một chút..."

Khi tôi quay lại, tôi thấy cô ấy dừng lại và nói một cách hung dữ: "Cô còn muốn gì nữa?"

Người đẹp thì thầm: "Xin lỗi... tôi hiểu lầm anh rồi. Anh... còn thấy đau không?"

Tôi ậm ừ: “Xin anh thông cảm. Chỉ là vết thương nhẹ thôi, không có gì đâu. Khi về, anh sẽ trát lại và nằm trên giường một năm rưỡi. Anh ăn vài trăm cân nhân sâm và tổ yến để chữa trị thì sẽ khỏi.” Cô ấy giậm chân giận dữ và kéo tôi đi. Đi chưa được hai bước, tôi đã dừng lại và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Cô ấy nói: “Đi bệnh viện đi, lỡ như thật sự ngã và bị nội thương thì sao?”

Tôi đẩy làn da mềm mại của cô ấy sang một bên, cười nói: “Không cần đâu, tôi có việc phải làm trước.” Nói xong tôi bỏ chạy. Cô ấy đuổi theo tôi, bướng bỉnh nói: “Không, tôi đánh anh như thế này. Nếu anh không cùng tôi đến bệnh viện kiểm tra, tôi sẽ rất có lỗi”. Sau đó cô ấy không còn quan tâm đến tôi nữa. Nếu muốn, cô ấy đón tôi và dừng một chiếc taxi, đẩy tôi vào mà không một lời giải thích rồi ngồi vào ghế phụ. Cô yêu cầu tài xế đến bệnh viện gần nhất. Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Cô gái này tính tình rất bướng bỉnh nên tôi chỉ nghĩ đó là một buổi khám sức khỏe miễn phí. 

Khi chúng tôi đến bệnh viện, cô ấy làm thủ tục và đưa tôi đến bác sĩ để kiểm tra cơ thể. Bác sĩ cho biết không có gì nghiêm trọng, chỉ có vài vết bầm tím trên da và vết bầm tím ở khớp vai. 

Sau đó họ bôi cho tôi một ít i-ốt để băng vết thương và kê cho tôi vài hộp thuốc chống viêm, cầm máu. 

Sau khi bước ra khỏi cổng bệnh viện, cô thấp giọng thì thầm: "Tôi thực sự xin lỗi vì chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi... tôi không làm tổn thương anh dù nhẹ hay nặng. Cảm ơn anh đã trả lại điện thoại cho tôi..."

Nói xong, anh ấn vào điện thoại của tôi mấy lần rồi đưa lại cho tôi nói: “Đây là số của tôi, nếu em thấy khó chịu thì gọi cho tôi và nói cho tôi biết… À, nhân tiện, tôi tên Tần Tiêu Nhiên, còn em thì sao?”

Nhìn tiểu mỹ nhân tốt bụng trước mặt này, lòng tôi như bị móng vuốt mèo cào. Tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Đang định nói vài câu trêu chọc, tôi vô tình liếc nhìn, chợt nhìn thấy một nhóm người đang kéo một người phụ nữ trong con hẻm phía trước không xa... Bóng dáng đó trông rất quen. Tôi tiến lại gần vài bước và nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ. Tôi giật mình nhảy dựng lên: “Thầy Trần!”

Tôi quét xung quanh và nhặt một mảnh gạch trên mặt đất rồi lao tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cơn ác mộng

Tôi lao tới và nhìn thấy năm tên vô lại kiêu ngạo đang mò mẫm thầy Trần. Trần Mẫn xấu hổ và kinh hãi co rúm lại trong góc, la hét và chống cự. Bọn côn đồ cười một cách vô đạo đức, và một trong số chúng thậm chí còn dùng chân chó chạm vào đùi của thầy Chen ...

Tôi tức giận đến mức mắt muốn nổ tung. 

Chết tiệt! 

Trần Mẫn là nữ thần thứ hai trong lòng tôi sau mẹ tôi. Những đứa cháu này dám gây rắc rối trên đầu Thái Tuỳ. Tôi không nói gì mà chỉ chụp một bức ảnh tóc vàng trước mặt. 

Lợi dụng lúc mọi người còn đang choáng váng. 

Tôi dùng gạch hạ gục một người khác, sau đó ba người còn lại phản ứng và bao vây tôi một cách hung ác. Một người đàn ông có hình xăm trên cánh tay trái, mặc áo sơ mi hoa, cổ đeo dây chuyền vàng lạnh lùng nhìn tôi. Nhìn thấy sức mạnh khủng khiếp của tôi, anh ta lao tới và hạ gục hai người họ. Anh ta nhất thời không đoán ra được thân phận của tôi, vẻ mặt hung dữ nói: "Cậu bé, cậu đang đi trên con đường nào? Tôi khuyên cậu không nên xen vào việc của người khác. Đường chính hướng lên trời, cậu đi cả hai chiều." Lúc này Trần Mẫn cũng nhìn thấy tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng nhanh chóng bị thay thế bằng vẻ lo lắng. Cô lo lắng nói: "Lâm Thụy Minh, sao lại là anh? Anh... anh đi nhanh đi, không để ý đến giáo viên, đi nhanh đi, họ sẽ làm anh bị thương..."

Tôi nhìn chằm chằm vào những người đó và hét lên: "Đồ cặn bã! Dám bắt nạt thầy tôi. Hôm nay tôi sẽ dạy các bạn cách kính trọng thầy". Ba người nhìn nhau rồi cười nham hiểm. Người đàn ông xăm mình mặc áo sơ mi hoa tục tĩu nói: "Này ~ Hóa ra cô gái này là giáo viên. Cô ta ăn mặc rất dâm đãng vào ban đêm. Tôi tưởng cô ta là cô gái ở hộp đêm nào đó. Các anh em chỉ đang tìm cách vui vẻ với cô ấy mà thôi. Tên khốn kiếp, hãy khôn ngoan và lợi dụng tôi trước khi tôi nổi giận... Úi chà!"

Tôi đã nghe nói rằng một vị Phật đã ra đời và hai vị Phật thăng thiên, mức độ tức giận của tôi ngay lập tức tăng lên hàng triệu... Viên gạch trong tay tôi ném mạnh vào mặt anh chàng. Anh ta bất ngờ bị đập xuống đất, đầu chảy máu. Trong mắt hắn lóe lên một tia hung quang, hắn chỉ vào ta gầm lên: “Con thứ sáu, tiêu diệt hắn!”

Một tên côn đồ nghe thấy liền huýt sáo, sau đó cách đó không xa có tiếng mở cửa ô tô. Lúc này tôi mới để ý rằng có một chiếc xe tải màu trắng đậu sâu trong ngõ. Cánh cửa mở ra và ba người nhảy ra ngoài.

Tôi bàng hoàng và thầm kêu lên rằng có chuyện gì đó không ổn, nhưng dù có bỏ lại thầy Trần và bỏ chạy một mình thì tôi cũng không thể làm được. Tôi đã chủ động đá vào đầu gối của một tên xã hội đen... Khi lần đầu tiên xem bộ phim truyền hình Mỹ Vượt ngục, tôi nhớ rằng trong một nhà tù ở Panama, nhân vật chính Michael đã được bí mật dạy kỹ thuật này trước khi đấu tay đôi với các tù nhân khác. Chỉ cần nhắm vào đầu gối của đối phương, anh ta sẽ bất lực và nhanh chóng chiếm thế chủ động. 

(Xin lưu ý thêm, động tác này rất nguy hiểm, vui lòng không bắt chước.) Quả nhiên, người đàn ông hét lên và ngã xuống đất, co rúm cả tay và đầu gối.

Lúc này, 3 người xuống xe đã đến và vây lấy tôi cùng một người khác, đấm đá tôi. Tôi ngã xuống đất, uốn cong cơ thể để bảo vệ sức sống của mình. Bởi vì trước đây tôi bị cô gái tên Tần Tiêu Nhiên đánh chết, bây giờ lại bị một nhóm người đánh, máu trong lồng ngực dần dâng trào, dòng máu ngọt ngào trào ra từ cổ họng.

Trần Mẫn cả kinh, lao tới ôm lấy tôi, khóc lớn: "Dừng lại! Làm ơn đừng đánh nó, xin đừng đánh nó, nó vẫn còn là một đứa trẻ... Mingming, con sao vậy, để thầy xem" Bốn người nhìn thấy vậy liền ngừng đấm đá. Trần Mẫn ôm tôi, nhẹ nhàng chạm vào vết bầm trên mũi tôi. Mặt tôi sưng tấy, ngón tay ngọc lau đi vết máu trên khóe miệng, đau lòng nhìn tôi. Nước mắt từng giọt rơi xuống, rơi trên mặt tôi. Tôi gối đầu trong vòng tay của cô Trần, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của cô, như đang ngủ ngon lành trong vòng tay của mẹ, ấm áp và dễ chịu không thể tả.

Người đàn ông mặc áo hoa có viên gạch trên mặt lúc này mới đứng dậy, bước tới kéo Trần Mẫn đứng dậy, nói với người bên cạnh: “Đưa con điếm này ra xe, ta từ từ chơi với các ngươi một lát, các ngươi giữ con khốn này lại cho ta, hôm nay ta sẽ tiêu diệt hắn tay!”

Tôi giận dữ gầm lên: “Đồ khốn nạn, dám thả cô ấy ra và xông vào tôi!”

Người đàn ông mặc áo hoa hung dữ rút ra một con dao sắc bén, lưỡi dao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt. Trần Mẫn hoảng hốt chạy tới và dừng lại trước mặt tôi, nhưng bị hai tên côn đồ bế cô lên xe kéo đi. Trần Mẫn giãy giụa một cách tuyệt vọng và kêu lên: "Không! Đừng làm tổn thương anh ấy, thả anh ấy ra, xin hãy để anh ấy đi..."

Tôi bị đè xuống đất không thể cử động, tôi gầm lên với người đàn ông mặc áo hoa: "Mẹ kiếp! Đồ súc vật các ngươi, nếu ai dám động vào cô ta, ta nhất định sẽ giết hắn!"

Người đàn ông mặc áo hoa cười lớn, ngồi xổm trước mặt tôi, nghiêm nghị nói: "Thằng nhãi này! Sắp chết mà vẫn cứng miệng, ném gạch không phải giỏi sao? Hôm nay ta dùng tay của ngươi đè hắn xuống!"

Trần Mẫn nghe xong liền kêu lên: "Không được!"

Tay tôi bị hai tên côn đồ giữ chặt. Người đàn ông mặc áo hoa cầm ngược con dao, vẻ mặt tàn nhẫn, đâm mạnh vào lòng bàn tay tôi...

Đột nhiên một bóng đen vụt qua, tôi cảm thấy một cơn gió mạnh và một lực mạnh đập vào cổ tay của người đàn ông nơi anh ta đang nằm trên con dao. Người đàn ông và con dao bay về phía sau, đập mạnh vào bức tường một bên rồi nặng nề ngã xuống đất.

Tôi ngẩng đầu, kinh ngạc hét lên: "Vậy ra là anh? Tần Tần xảy ra chuyện gì vậy? À, đúng rồi, Tần Tiểu Nhiên!" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách dễ thương và mắng bọn côn đồ đang giữ tôi lại: “Thả anh ấy ra!”

Những người đó bị đà của cô ấy dọa nạt, buông tay chân tôi ra và bước sang một bên. Tần Tiêu Nhiên bế tôi lên, quan tâm hỏi: “Em, em không sao chứ?”

Tôi chán nản trợn mắt nói: “Cô ơi, cô có thể nhìn qua ngoại hình của tôi được không?”

Tần Tiêu Nhiên đỏ mặt: "Cám ơn!"

Tôi đã nói điều gì đó với cô ấy với lòng biết ơn. 

Sau đó anh ta nhớ đến thầy Trần và vội chạy tới. Người đàn ông mặc áo hoa được đỡ dậy, vừa thở hổn hển vừa rít lên: "Nào các anh em, chúng ta đông lắm, cùng nhau bắt lấy con nhỏ hôi hám đó!"

Hai người đang ôm Trần Mẫn cũng buông cô ra, cùng mấy người khác vây quanh Tần Tiêu Nhiên. Tôi đến bên cạnh cô Trần thì thấy chiếc váy ngắn của cô đã bị rách và chiếc tất ở chân cô bị thủng một lỗ. Tôi vội cởi áo khoác ra quấn quanh eo và hông cô ấy. Hai trái bưởi được buộc vào nhau cuối cùng che đi tia nắng xuân chan hòa. 

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, quan tâm hỏi: "Thầy Trần, thầy thế nào rồi, thầy có sao không?"

Trần Mẫn lắc đầu, ôm tôi và bắt đầu khóc. 

Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực được thêu bằng mùi thơm của cỏ thơm trên tóc, phần thân dưới của cô sắp chuyển động. Trần Mẫn cảm giác được bụng dưới của mình bị một vật cứng đè lên. Cô ấy buông tôi ra và nhìn xuống chỉ thấy một cái lều nhỏ nhô ra trong háng tôi. 

Cô vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên nói “ừ”, mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng quay người lại. Tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào thật nhanh. Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy muốn thực hiện seppuku. 

Tôi cười mấy tiếng, bối rối nói: "Thầy... Em, đây thuần túy là phản ứng sinh lý của con trai. Anh đừng để trong lòng, lần sau em sẽ chú ý." Trần Mẫn xấu hổ ré lên, sau đó nghĩ tới điều gì đó. Cô quay lại và nhìn Tần Xiaoran. Tôi thầm nhủ rằng tôi xấu hổ vì chỉ chú ý đến cô Trần mà thực ra đã quên mất cô gái đó.

Tần Tiểu Nhiên đã chiến đấu với một nhóm xã hội đen ở đó. Cơ thể tưởng chừng như mảnh mai của cô ấy thực ra lại rất nhanh nhẹn, kỹ năng nắm đấm và đá của cô ấy khiến tôi choáng váng. Những tên xã hội đen mà cô đánh đập đang kêu gào khắp nơi, nhưng dù vậy, tôi cũng không thể chịu nổi khi nhìn một cô gái chiến đấu một mình chống lại nhiều người như vậy. Tôi nhìn quanh và nhặt một thanh gỗ vuông có vài chiếc đinh sắt rỉ sét lộ ra trên đó. 

Cô đang định lao tới thì bị Trần Mẫn giữ lại. Cô lo lắng nói: "Đừng đi, cô giáo không thể để em đánh nhau. Nếu em có chuyện gì, tôi sẽ..."

Tôi cười nói: "Thầy Trần, em biết thầy đang lo lắng cho em, cũng như em không thể trơ mắt nhìn người khác bị thương khi cố gắng cứu em. Có những việc đàn ông làm và có những việc họ không làm. Nếu em bỏ rơi cô ấy và chạy trốn bây giờ, không những anh luôn coi thường em, mà em cũng sẽ coi thường chính mình. Anh ở đây đợi em!"

Nói xong, hắn nắm chặt thanh gỗ lao về phía trước. Trần Mẫn nhìn tôi say mê, ánh mắt sáng ngời, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười mê hoặc.

Tôi lao tới, vung cây gậy gỗ trong tay và đánh mạnh vào chân tên côn đồ. Những chiếc đinh sắt trên cây gậy đâm vào người anh, người đàn ông rú lên đau đớn.

Vừa quay người lại, tôi đã bị sốc đến mất hồn. Tôi thấy Tần Tiêu Nhiên vừa đá một tên xã hội đen qua. Sức mạnh cũ được giải phóng, và trước khi sức mạnh mới được tái sinh, người đàn ông mặc áo hoa đã vô tình xuất hiện sau lưng cô. Một tia sáng lạnh xuất hiện trên tay anh ta, và anh ta bất ngờ đâm vào lưng Tần Tiêu Nhiên. Tôi không có thời gian để nói bất cứ điều gì. Nghĩ đến đây, anh lao tới và đẩy Tần Tiêu Nhiên ra. Khi quay lại, anh ta dùng cùi chỏ đánh vào mặt người đàn ông mặc áo hoa. Anh ấy hét lên và ngã xuống... Tần Tiểu Nhiên đến chỗ tôi và định nói. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy hét lên. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy một cách kỳ lạ. 

Tôi nhìn thấy một con dao nhỏ cắm vào bụng tôi, phần lớn đã cắm vào cơ thể tôi, chỉ lộ ra một phần nhỏ lưỡi dao và tay cầm. Máu chảy ra, nhuộm một mảnh quần áo lớn. 

Nó trông có vẻ sốc và tôi giật mình. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị đâm. Tôi không hề cảm thấy đau đớn gì trong suốt cuộc chiến. Tôi chỉ cảm thấy tê và nóng ở bụng. Lúc đó tôi không chú ý đến nó. Bây giờ cơ thể tôi đã thư giãn, tôi cảm thấy cơn đau từ vết thương. 

Trần Mẫn ở phía xa cũng chạy về phía tôi... Lúc này, tiếng còi cảnh sát vang lên từ xa đến gần. Người đàn ông mặc áo hoa được đỡ đứng dậy. Nghe thấy tiếng xe cảnh sát, anh ta vội vàng bỏ chạy về phía xe tải cùng một nhóm người của mình. 

Tôi ngã uỵch xuống đất và dần mất đi ý thức. Thứ cuối cùng tôi nhìn thấy trong mắt tôi là Tần Tiểu Nhiên và thầy Trần, nhưng tôi lại không nghe thấy gì. 

Mí mắt anh từ từ nhắm lại, rơi vào bóng tối và hỗn loạn, rồi bất tỉnh. 

Trong ánh sáng kỳ lạ và kỳ lạ, tôi nhìn thấy một luồng sáng xanh chiếu vào cơ thể mình, tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng tách ra khỏi cơ thể và bị một lực nào đó thu hút để từ từ bay lên không trung. Ở giữa không trung, tôi nhìn thấy thầy Trần đau lòng nằm trên người tôi, đôi mắt đầy sao biến thành mưa xuân không ngừng, Tần Tiểu Nhiên bên cạnh cũng khóc thành hoa lê trong mưa. Tôi gọi tên họ bằng tất cả sức lực của mình, và họ thậm chí còn không nhìn tôi trong một thời gian dài, như thể họ không hề nghe thấy gì cả. 

Tôi sợ hãi đến mức vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sức mạnh này nhưng tất cả đều vô ích. 

Qua những đám mây, tôi nhìn thấy một ánh sáng trắng chói lóa. Có một giọng nói trong bóng tối gọi tôi bước vào bức màn ánh sáng trắng. Càng đến gần, giọng nói càng rõ ràng hơn. 

Ngay khi tôi chuẩn bị hòa vào ánh sáng trắng, một bàn tay bất ngờ tóm lấy tôi. Tôi quay lại thì thấy đó chính là mẹ mà tôi đã nhớ nhung biết bao. 

Tôi không thể nhìn rõ quần áo của cô ấy trong sương mù nên tôi ôm cô ấy và ngửi thấy mùi thơm quen thuộc. 

Mẹ vuốt ve đầu tôi, dịu dàng nói: “Con ơi, con không thể đến đó, đó là thế giới khác. Mẹ sẽ không để con rời xa mẹ. Hãy ngoan và về nhà với mẹ nhé”. Nói xong cô ấy nắm tay tôi rời khỏi ngọn đèn trắng. Khi chúng tôi bước đi, mẹ tôi quay đầu lại nhưng hóa ra lại giống như Trần Mẫn. Tôi ngạc nhiên: “Thầy Trần!”

Cô ấy kéo tôi và tiếp tục đi về phía trước. Khi cô quay lại, cô lại trở thành Tần Tiêu Nhiên. Tôi kinh ngạc không hiểu dừng lại, nhưng lại phát hiện trước mặt mình không có ai. Tôi lo lắng gọi tên họ. Lúc này, mẹ đột nhiên vẫy tay với tôi ở phía trước, cười nói: "Minh Minh, đi thôi, mẹ đến rồi." Đang định chạy về phía cô ấy thì đột nhiên tôi phát hiện chân mình bị một lực nào đó kẹp chặt, không thể tiến về phía trước. Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng mẹ buồn bã nói: “Rõ ràng là con không còn yêu mẹ nữa? Về với mẹ đi, thôi”. Tôi vùng vẫy nhưng đôi chân như bị mê hoặc không chịu bước. Bóng dáng mẹ tôi bắt đầu trôi dần về phía sau. Tôi đã rất lo lắng! 

Anh vùng vẫy muốn tóm lấy cô nhưng tay anh không chịu cử động. 

Tôi cố gắng đứng dậy. Lúc này, cơ thể tôi cảm thấy rung chuyển dữ dội. Tôi bị đẩy và từ từ mở mắt. Ánh nắng chói chang làm lóa mắt tôi. Tôi đóng chúng lại. Sau khi thích nghi với ánh sáng, tôi lại mở chúng ra. Một giọng nói quen thuộc vang lên: "Minh Minh, em... em tỉnh rồi à?"

Tôi quay lại và thấy Trần Mẫn đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và sự ngạc nhiên trên khuôn mặt. Tôi khàn giọng nói: "Thầy Trần Thần, em đang ở đâu?"

Vừa nói tôi vừa muốn ngồi dậy, nhưng chỉ cần gắng sức một chút, tôi lại cảm thấy bụng mình đau thấu tim. Tôi thở hổn hển, những giọt mồ hôi lăn dài trên trán vì vết thương ở bụng rất đau. 

"Đừng cử động, nằm xuống đi, cậu vừa bôi thuốc, đừng vô ý làm vết thương bị nứt." Trần Mẫn đau lòng nhìn tôi, lấy khăn nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi. Cô ấy đến gần tôi và nhìn thấy một khe núi tuyết đầy quyến rũ không đáy trên cổ áo cô ấy, từ đó tỏa ra một mùi hương nữ tính thoang thoảng khiến tôi cảm thấy quẫn trí. 

Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, Trần Mẫn dịu dàng nhìn tôi. Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ giọng nói: “Em hôn mê bảy ngày, suýt nữa dọa sư phụ sợ chết khiếp. Em có biết sư phụ lo lắng đến thế nào không? Em ~ Nếu có chuyện gì, em muốn anh giải thích thế nào với gia đình em…”

Khi tôi nói, tôi lại bắt đầu khóc và kêu lên: "Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã ngủ lâu như vậy trong bảy ngày." 

Nhìn cô Trần khóc, cô đẹp như bông thu hải đường đọng sương sau mưa. 

Những bông hoa đều mất màu, anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy bông hoa mèo của cô. Trần Mẫn khẽ run lên, ngừng khóc. 

Đỏ mặt, anh nhẹ nhàng rút tay ra. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, lo lắng nói: "Thầy Trần, thầy không sao chứ? Tiếp theo xảy ra chuyện gì? Đám côn đồ đó đâu rồi? Đúng rồi, Tần Tiểu Nhiên đâu?"

Cô ấy lặng lẽ cười, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Tối hôm đó Tiểu Nhiên đã gọi cảnh sát. Sau khi cậu bị thương bất tỉnh, cảnh sát đã đến và đưa những người đó đi. Chúng tôi đã gọi xe cấp cứu và đưa cậu đến bệnh viện... Tiểu Nhiên không sao cả. Cậu ấy chỉ gãi vài vết ngoài da và bôi thuốc là không sao cả. Haha, cậu nói thật với thầy đi, cô gái đó có thích cậu không?"

Sau khi nghe xong, tôi há hốc miệng và sốc đến mức nhét một quả trứng vào đó. Cô ấy thích tôi. Thầy ơi thầy có nhầm không? 

Tôi thật may mắn khi không bị cô ấy ném chết. Tôi lắc đầu xua tay nói: "Sao có thể được, Trần sư phụ? Chúng ta mới quen nhau chưa đầy một ngày, chúng ta trong sáng hơn bông tuyết..."

Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Vậy à? Anh mất quá nhiều máu và cần được truyền máu gấp, nhưng bác sĩ nói nhóm máu hiếm của anh là máu AB. Ngân hàng máu không đủ máu AB nên tôi và Tiểu Nhung Nhung đi xét nghiệm máu. Tôi thuộc nhóm máu O, nhưng may mắn thay Tiểu Nhung Nhung lại thuộc nhóm máu AB nên đã hiến máu ngay lập tức. Tối hôm trước khi anh mang đến, chúng tôi ở với anh cả đêm. Ngày hôm sau cô ấy có sách giáo khoa và muốn nghỉ ngơi để đi học." đi cùng anh, nhưng tôi lại bảo cô ấy quay lại, sau đó cô gái này ngày nào cũng đến, à, cô ấy mua hết hoa cho anh vào đêm anh bị tai nạn, còn nói hai người không có quan hệ gì với nhau sao?” 

Tôi bị sốc và nói: "Chúa ơi!" Không, Nizi đã hiến máu cho tôi phải không? Vậy là máu của cô ấy đang chảy trong tôi? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy toàn thân có một cảm giác khó tả.

Đôi mắt sáng như sao của Trần Mẫn đảo qua nói: "Nhân tiện, tôi nhớ ra điều này. Tôi hỏi Tiểu Nhiên cậu gặp nhau như thế nào, cô ấy nói rằng cậu gặp nhau ở quán cà phê Internet vào ngày xảy ra tai nạn. Đó là cách cậu nhặt được điện thoại di động của cô ấy à?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, có chuyện gì thế?”

Thầy Trần cười nửa miệng nói: "Sao vậy? Tôi nhớ không lầm thì sáng hôm đó có người gọi điện thoại cho tôi xin nghỉ phép, nói rằng ông nội bị bệnh muốn chăm sóc ông. Nhưng tại sao người này lại xuất hiện ở quán cà phê Internet?"

Tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi cúi đầu hét lên rằng tôi đã bị cô gái hôi hám Tần Tiểu Nhiên hãm hại. Thầy Chen thích thú với vẻ ngoài của tôi đến mức thầy cười lớn. Sau khi cười, anh ấy dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi, ngâm nga: "Chuyện này vẫn chưa kết thúc! Đợi em khỏi bệnh, anh sẽ tính sổ với em! Anh sẽ bù lại những buổi học em vắng mặt mấy ngày nay, nghe rõ không?"

Tôi đồng ý với một nụ cười vui vẻ.

Anh ngước lên và nhìn thấy vẻ hốc hác trong mắt Trần Mẫn.

Xem ra mấy ngày nay sư phụ đều theo dõi ta mỗi đêm, chắc là ta chưa được nghỉ ngơi tốt. Nghĩ đến đây, tôi cảm động nói: “Thầy ơi, mấy ngày nay thầy có ở với em không?”

Trần Mẫn nghe xong khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Đi! Ai luôn ở bên em? Điện thoại của em luôn tắt khi em gọi cho mẹ. Ngày hôm sau Tiểu Nhiên phải đến lớp, trong bệnh viện cũng không có người chăm sóc. Thầy làm sao có thể an tâm được?" Khi bà nhắc đến mẹ tôi, nụ cười của tôi chợt cứng đờ, đầu tôi rũ xuống như sương.

Tôi nhớ mẹ tôi rất nhiều. Bạn đang ở chỗ nào? Có chuyện gì với bạn vậy? "

Trần Mẫn ngạc nhiên hỏi khi thấy tôi như vậy.

Tôi gượng cười nói: "Không có gì... Thầy Trần... thầy có thể ôm em được không?" Tôi thấp giọng nói, cúi đầu không dám nhìn cô. Trần Mẫn nhìn tôi say mê, không khỏi nghĩ đến chàng trai luôn đỏ mặt khi nhìn thấy tôi khi mới bước vào năm thứ nhất trung học. Khi tôi bị kẻ xấu bắt nạt, cậu học sinh trước mặt tôi liều mạng lao về phía trước. Tôi nghĩ đến bóng người kiên quyết chặn con dao của Tần Tiêu Nhiên, và câu nói "Thầy Trần, tôi biết thầy đang lo lắng cho tôi, giống như tôi không thể đứng nhìn người khác bị thương khi cố cứu tôi" vang vọng trong tai tôi. Có những điều một người đàn ông làm và những điều anh ta không làm. Nếu bây giờ tôi bỏ cô ấy mà bỏ chạy, không những anh luôn coi thường tôi mà tôi cũng sẽ coi thường chính mình. Bạn đang ở đây chờ tôi! "

Nhìn tôi lúc này trông cô đơn lẻ loi, mũi cô Trần chua chát, lộ rõ tình mẫu tử. Cô nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Tôi không cầm được nước mắt nữa và bật khóc. Trần Mẫn vuốt tóc tôi một cách trìu mến. Tôi đã rất vui. Tôi cảm thấy như được trở lại trong vòng tay của mẹ. Tôi không nhịn được mà gọi mẹ. Trần Mẫn khẽ run lên. Tôi ngẩng đầu lên nhìn Trần Mẫn xinh đẹp và quyến rũ một cách đầy mê hoặc. Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Tôi lẩm bẩm: “Thầy Trần, em…”

Ngay lúc đó có một cuộc gọi ngọt ngào vang lên bên tai tôi. Tôi nhìn quanh và thấy Tần Tiêu Nhiên đang đứng ở cửa, nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ. Hôm nay cô ấy trông đặc biệt tươi tắn và quyến rũ, mặc áo phông trắng với quần đùi denim, chân đi một đôi tất đen dài đến đầu gối và một đôi giày thể thao nữ màu hồng trắng.

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó. Cô gái này đơn giản là một người đẹp. Bây giờ cô ấy xinh đẹp đến mức vô pháp. Lỡ vài năm nữa cô ấy vẫn đẹp thì sao?

Trần Tiểu Nhiên vội vàng đặt rất nhiều đồ lên bàn, quay lại hưng phấn nhìn tôi, vui vẻ nói: “Em, em tỉnh rồi…”

Vừa nói, anh lao vào vòng tay tôi như chim én cắt nước, nắm đấm hồng hồng đập vào ngực tôi. Tôi choáng váng...Đây là cái nào? 

Tần Tiêu Nhiên khóc một lúc lâu mới nhận ra rằng biểu hiện cảm xúc thực sự nhất thời của mình quá mơ hồ. Cô ấy vội vàng ngượng ngùng đứng dậy, vừa lau nước mắt vừa trừng mắt nhìn tôi, vừa khịt mũi: "Đồ ngu ngốc! Ai cho phép anh chặn dao thay cô gái này? Muốn tôi nợ anh cả đời sao?" Dù cô ấy nói rất hung dữ nhưng sự ngọt ngào và ngượng ngùng trong mắt vẫn vô tình phản bội cô ấy. Tần Tiểu Nhiên khác với mẹ cô và Trần Mẫn. Nếu mẹ cô được ví như bông hồng nồng nàn thì Trần Mẫn giống như bông thu hải đường có sương trong gió.

Còn Tiểu Nhiên giống như bông huệ ngọc nở rộ trong đêm tối với những bông hoa huỳnh quang. Nó có một vẻ đẹp rung động.

Đặc biệt là cách cô ấy khóc, vẻ mặt buồn bã và thanh tú đó không thể bị cô ấy cố tình bắt chước, nó hoàn toàn thể hiện bản chất tự nhiên của cô ấy.

Trần Mẫn mỉm cười lắc đầu, lặng lẽ đi ra ngoài. Tôi nhìn thấy anh ấy, lo lắng nói: "Thầy Trần... thầy đi đâu vậy?" "

Trần Mẫn quay người cười nói: “Đương nhiên là đi học lại. Mình nghỉ mấy ngày rồi mà vẫn không biết đám khỉ con trong lớp đã điên đến mức nào. Tiểu Nhiên, ngươi ở lại với hắn, buổi tối ta sẽ... trở lại." Sau khi cô Trần rời đi, Tần Tiểu Nhiên đột nhiên cảm thấy khó chịu. Hai chúng tôi nhìn nhau không nói nên lời. Nhìn thấy cô gái đó nghiêng người cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp thật xinh đẹp.

Tôi ho mấy tiếng rồi nói: “Tiểu Nhiên, ừm, kỹ thuật đấm bốc và đá chân của em là ai học vậy?” Thật tuyệt vời! "

Tần Tiêu Nhiên quay đầu liếc nhìn tôi một cái, sau đó lại quay đi nhỏ giọng nói: “Sư phụ dạy tôi…”

Tôi nói, lớp thạc sĩ của bạn ở đâu? Tôi cũng muốn học nó.

Cô ấy mỉm cười và nói với vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt: "Sư phụ của tôi hiện đang ở Nhật Bản. Thật tuyệt vời khi nhắc đến sư phụ của tôi. Ông ấy là người sáng lập Kyokushin Do ở miền bắc Nhật Bản..."

Nói xong, cô ấy trợn mắt như nghĩ tới điều gì, cười nham hiểm nói: "Muốn học à? "Này chị, nghe này!" Vốn dĩ tôi chỉ tùy tiện hỏi, nhưng sau khi nghe cô ấy nói, tôi đã bị sốc, trời ạ!

Cô gái này có lai lịch thế nào?

Chủ nhân của cô ấy có mạnh mẽ đến thế không?

Chẳng trách cô gái này cứng cỏi đến vậy, tám người đàn ông trưởng thành cũng không thể đánh bại cô.

Nghĩ đến việc tôi dễ dàng bị cơ thể tưởng chừng thanh tú và mảnh khảnh của cô ấy ném qua vai, nếu cô ấy dùng hết sức lực, tôi sẽ bị gãy xương khắp người. Nghĩ đến đó, toàn thân tôi đổ mồ hôi như mưa.

Cô ấy ngượng ngùng một lúc rồi đột nhiên nhỏ giọng nói: “Anh không cần học karate. Từ giờ trở đi, tôi...tôi...có thể bảo vệ cậu..."

Nói xong, tôi ôm khuôn mặt đỏ bừng và đầy máu của mình mà khóc. Tim tôi như ngừng đập khi nghe điều đó, Ôi!

Không phải cô gái này sẵn sàng tự tử chỉ để được tôi bảo vệ cô ấy khỏi con dao sao?

Tuy nhiên, nếu một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy chủ động tỏ tình với tôi, tôi có nên bỏ sự dè dặt và đồng ý ngay không?

Bạn có đồng ý ngay không?

Hay tôi nên đợi một giây trước khi đồng ý?

Nó thực sự khó khăn...

Này!

Thực sự không phải lỗi của tôi khi tôi quá quyến rũ. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cốt truyện cứu mỹ nhân, được cho là cốt truyện đặc trưng chỉ dành riêng cho các bộ phim truyền hình và phim truyền hình dài tập đẫm máu của Hàn Quốc, lại thực sự xảy ra với tôi. Tôi thật sự tưởng mình đang mơ.

Bàn chân của tôi không khỏi chạm vào bàn tay mịn như sáp của Tần Tiêu Nhiên. Tần Tiêu Nhiên đỏ mặt, giãy giụa vài cái rồi vẫn để tôi nắm tay.

Lúc này bụng tôi kêu lên. Cô cười khúc khích khi nghe điều đó. Cô đứng dậy đi đến bàn cà phê và cầm một túi đồ lên. Cô ấy bước đến đầu giường của tôi và nhấn nút màu xanh. Tôi từ từ ngồi dậy. Sau đó cô ấy kéo chiếc bàn đi kèm giường bệnh trước mặt tôi và đặt đồ đạc lên đó. Thứ cô ấy lấy ra hóa ra là một chiếc KFC. Tôi vui mừng khôn xiết khi với tay lấy xô cho cả gia đình. Tần Tiêu Nhiên chợt mở tay tôi ra, trợn mắt nhìn tôi nói: “Cái này không phải dành cho em. Bác sĩ nói rằng bạn đã nhịn ăn mấy ngày và không thể ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ trong khi vẫn đang bị thương nặng. Đây, anh mua cho em bát cháo trắng. Đừng mong đợi món burger cánh gà này." "Anh ấy vừa nói vừa bưng một bát cháo đến trước mặt tôi, mở nắp chiếc bát dùng một lần rồi đặt sang một bên, lấy một cái thìa đặt vào tay tôi rồi ngồi xuống ăn trong xô của gia đình. Tôi dở khóc dở cười trước cảnh tượng đó, đáng thương nói: “Cô nương, đây là cách cô đối xử với vị cứu tinh của mình sao? Dù sao tôi cũng là người bị thương nặng, cô có nỡ để tôi ăn thứ này không?”

Tần Tiêu Nhiên nhún nhún vai, nửa cười nói: "Ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi, ngươi muốn cá lớn thịt lớn thì ta cũng sẽ không ngăn cản, nhưng nếu ngươi bỏ lỡ thì cứ ăn đi." Nhìn bộ dạng đắc thắng của cô, tôi ghét đến phát chán, nói: “Làm sao tôi có thể tự mình uống cháo được? Là người bị thương nặng, tôi yếu đến mức không nhấc nổi tay. Này, không có người cho ăn nên ăn gì cũng không được.” 

"Hừ! Vừa rồi không biết là ai nắm tay nàng, nhưng sao bây giờ sức lực của nàng lại mất đi? Tin ngươi thật kỳ quái!"

Nhưng nhìn vào ánh mắt oán hận của tôi, lại nhớ đến bóng dáng người liều mạng chặn dao, Tần Hiểu Nhiên cuối cùng dậm chân, bưng bát lên, múc một thìa cháo nhỏ cho vào miệng tôi. Nó nóng đến nỗi tôi mút nó rất lâu trước khi nuốt nó. Xiaoran vội vàng đưa cho tôi một cốc nước.

Tôi nhấp vài ngụm, cô ấy nhìn tôi vẻ có lỗi, rồi mỗi lần đút cho tôi, cô ấy lại quất một ngụm nhỏ trước khi đút cho tôi.

Nhìn dáng vẻ đoan trang, dịu dàng của cô, nhớ lại từng chi tiết của lần đầu gặp cô, tôi cảm thấy rất xúc động.

Uống được nửa bát cháo, mẹ bảo tôi nhét ít đồ ăn vào bụng trước. Tôi không nên ăn quá nhiều sẽ làm đau bụng.

Dọn dẹp xong, Tần Tiêu Nhiên cầm lên một cái túi, cười nói: "Đây, cái này cho ngươi." Tôi ngạc nhiên hỏi đó là gì, và cô ấy bảo tôi mở nó ra xem. Tôi rất ngạc nhiên khi mở nó ra. Thì ra bên trong có một chiếc điện thoại di động, trên hộp ghi iphone4. Tôi nói với giọng trầm: “Ý anh là gì?” 

Cô ấy nói: “Điện thoại của anh bị hỏng trong lúc cãi nhau nên tôi mua cho anh một cái mới… Anh có thích không?”

Mặt tôi lạnh lùng, tức giận nói: "Anh nghĩ tôi là ai? Tôi cứu anh chỉ để lấy điện thoại di động của anh thôi à? Anh lấy đi, tôi không muốn!"

Đôi mắt cô ươn ướt, cô nói với giọng run run: "Anh... anh... anh nghĩ tôi coi anh là ai? Ý anh là gì? Nói đi, đồ ngốc! Tôi thích anh! Tôi thích anh, đồ ngốc? Tôi đã yêu anh khi anh đủ dũng cảm để lợi dụng tôi, và anh lại bắt nạt tôi, đồ khốn kiếp..."

Nói xong tôi khóc và chạy ra ngoài. Tôi giật mình, vội đứng dậy ra khỏi giường đuổi theo. Tuy nhiên, tôi đã nhiều ngày không ra khỏi giường và cơ thể rất yếu. Chân và bàn chân của tôi bị tê và tôi không thể kiểm soát được. Tôi loạng choạng và ngã xuống đất. Cú ngã chạm vào vết thương trên bụng tôi. Tôi hét lên trong đau đớn. Tần Hiểu Nhiên nghe thấy tiếng động liền vội vàng dừng lại. Cô dừng lại và chạy lại. Khi nhìn thấy tôi nằm trên mặt đất, cô ấy chạy tới và bế tôi lên một cách tuyệt vọng. Cô nhìn thấy vết thương được băng gạc trắng có màu đỏ tươi, rõ ràng là do vết thương bị rách. Nước mắt cô rơi xuống, cô nức nở: "Anh... anh thật phiền toái, anh định làm như vậy với chính mình sao?"

Vết thương của tôi vỡ ra, mặt tôi tái nhợt vì đau, mồ hôi lạnh chảy xuống từng giọt một. Tôi rít lên nói: “Chỉ là một vết thương nhỏ mà thôi… Chỉ cần em không giận anh là anh sai rồi. Anh chỉ… em cho anh một vật quý giá như vậy thì sao em có thể làm được… Em ơi, em ơi, tại sao anh không nhận?” Tiểu Ran đỡ tôi lên giường. Sau khi tôi nằm xuống, anh vội vàng bấm nút màu đỏ trên bàn cạnh giường ngủ. Một lúc sau, bác sĩ và y tá cũng đến. Họ xử lý lại vết thương và tiêm thuốc giảm đau cho tôi. Họ liên tục bảo tôi đừng đi loanh quanh nữa và hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tôi dùng kỹ năng như lưỡi của mình để dỗ dành Tần Tiểu Nhiên khóc và cười. Tôi mắng tôi vài câu. Tôi kiệt sức sau bao ngày làm việc vất vả và vô tình ngủ quên...

Những ngày tiếp theo, Tần Tiêu Nhiên và Trần Mẫn ngày nào cũng đến gặp tôi. Ban đầu họ muốn ở lại qua đêm với tôi nhưng sau nhiều lần tôi từ chối, họ phải đến vào ban ngày.

Vài ngày sau, tôi xin xuất viện và về nhà nghỉ ngơi nhưng Tiểu Nhung Nhung và cô Trần đều từ chối. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiên nhẫn ở lại vài ngày. Trong khoảng thời gian này, tôi đã gọi cho mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng điện thoại của mẹ liên tục tắt máy.

Tôi không thể ngồi yên được nữa. Lúc này, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Romantic Sakura Photo Studio. Họ nói đã gọi cho tôi nhiều lần nhưng không liên lạc được. Ảnh cưới đã được rửa sạch và họ hỏi tôi khi nào nên lấy chúng. Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng nói sẽ đi vào buổi chiều.

Sau khi cúp điện thoại, tôi bí mật thu dọn đồ đạc, vì quần áo của tôi dính đầy máu do bị ai đó đâm trong trận ẩu đả ngày hôm đó, và chúng đã bị vứt đi từ lâu. Không biết áo khoác của mình đã đi đâu nên tôi phải mặc áo bệnh viện và lẻn ra khỏi bệnh viện. Tôi bắt taxi và về nhà trước. Ngôi nhà vẫn như lúc tôi rời đi. Mẹ tôi đã không trở lại trong thời gian này.

Tôi thay áo choàng bệnh viện và mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám. Tôi bắt taxi đến studio chụp ảnh với biên lai chụp ảnh. Khi tôi đến studio chụp ảnh, cô bé phục vụ mẹ con tôi lần trước nhìn thấy tôi vui vẻ chạy tới nói: "Thưa ngài, ảnh cưới đã được giặt sạch, mời ngài đến xem." Hả? Vợ anh không đi cùng anh à? "

Tôi không trả lời mà theo cô ấy lên tầng hai để chụp ảnh cưới. Trong ảnh, mẹ nghiêng người sang một bên, tay đặt lên vai tôi, tựa đầu vào tôi một cách ngọt ngào và hạnh phúc. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia cầm bó hoa hồng trắng... Bức ảnh được đóng khung bằng pha lê. Tôi đưa tờ biên lai có ảnh cho nhân viên và nhờ cô ấy gói lại giúp tôi rồi cẩn thận bắt taxi. Về đến nhà, tôi bước vào phòng mẹ. Tôi cởi giày và đứng dậy trên giường. Tôi lấy ảnh cưới ra, làm vài động tác rồi đóng đinh lên tường. Sau đó tôi nhẹ nhàng treo những bức ảnh cưới 36 inch lên bức tường cạnh giường mẹ. Tôi ngã xuống giường và nhìn khuôn mặt ngọt ngào và quyến rũ đó. Nước mắt dần dần làm mờ mắt tôi. Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Anh có biết em nhớ anh đến nhường nào không...

Lúc này, mẹ cô, La Vũ Quyên, đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu tím, một đôi tất lưới lớn quấn quanh chân, chân đi đôi dép cao gót màu đen. Cô ấy đang nằm trên giường. Chiếc váy được vén lên đến vòng eo thon thả, cặp mông xinh đẹp được nâng cao. Một nam diễn viên đội mũ trùm đầu màu đen đang ôm cặp mông hồng hào của mẹ cô và bóp mạnh. Vùng kín của cô đang mặc một chiếc quần lót hở hang gợi cảm bằng lụa màu tím.

Lúc này, một con cặc đang ra vào âm đạo dưới khe hở của quần lót, trong khi một nam diễn viên khác đang quỳ trước mặt cô. Mẹ cô nắm lấy dương vật của anh và liếm nó thật mạnh. Chỉ khi nhìn kỹ, cô mới nhận ra phía trước lưỡi mình có một hạt bạc nhỏ lộ ra.

Lúc này, nữ diễn viên tên Rieko đang ngồi trên ghế sofa ở phía xa, nhìn mẹ nằm trên giường rồi hỏi trợ lý bên cạnh bằng tiếng Nhật: “Bà ấy đã dùng cả son môi gợi cảm và tiếng rên rỉ dữ dội của phụ nữ chưa?” 

Người trợ lý kính cẩn trả lời: "Cô Rieko, xin cô yên tâm. Đây là sản phẩm nguyên bản của Nhật Bản chúng tôi mang từ Trung Quốc về, chuyên dùng để đào tạo nữ diễn viên AV. Nhìn thoáng qua là thấy rõ hiệu quả." Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên giường rên rỉ say đắm, chủ động vặn vẹo eo và hông để hợp tác với những cú thúc của nam diễn viên phía sau.

Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy con cặc và tiếp tục đẩy nó. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy mút thật mạnh trong khi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn đầy yêu thương vào mắt nam diễn viên. 

Vẻ ngoài dâm đãng đó hoàn toàn khác với khi cô mới được huấn luyện. 

Rieko gật đầu nói: "Kết quả huấn luyện rất khả quan. Cô Luo này thực sự là một mỹ nhân hiếm có trên giường. Ngay cả tôi cũng rất phấn khích sau khi xem nó. Tôi càng hào hứng hơn với bộ phim này..."

Son dưỡng môi tình dục và những tiếng rên rỉ dữ dội của phụ nữ được Rieko nhắc đến là thuốc mỡ kích thích tình dục được các nữ diễn viên AV Nhật Bản đặc biệt sử dụng. Nói một cách thẳng thắn, son dưỡng môi tình dục là một loại thuốc mỡ không màu và trong suốt. Bạn chỉ cần thoa một lượng nhỏ lên môi. Sau khi thuốc phát huy tác dụng, môi sẽ có cảm giác rát và ngứa. Khi nhìn thấy dương vật của người đàn ông, họ nóng lòng muốn liếm nó nên còn gọi là chất lỏng quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác ngứa ran và đau nhức trên môi chỉ có thể thuyên giảm thông qua sự ma sát liên tục giữa dương vật và môi.

Nguyên lý của Liên Âm cũng vậy. Bôi một chút lên cửa âm đạo và âm vật có thể khiến phần dưới cơ thể phụ nữ cảm thấy nóng và ngứa. 

Nó chỉ có thể được ngăn chặn bằng cách giật dương vật và cảm giác đó cuối cùng sẽ biến mất sau khi thuốc hết tác dụng. 

Và mẹ tôi đã sử dụng hai loại thuốc mỡ kích thích tình dục này. 

Lúc này, bà đã quên mất con trai tôi, quên mất phẩm giá làm mẹ, làm phụ nữ của mình. Trong mắt cô chỉ có hai ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, cô chỉ muốn làm tình không ngừng với một người đàn ông. Khi cơ thể thanh tú của cô di chuyển tới lui, một chiếc vòng cổ hình trái tim màu bạc cứ nhảy qua nhảy lại giữa những đỉnh núi tuyết. Đó là đêm chúng tôi chụp ảnh cưới. Mình đã mua về và mặc cho mẹ. Có một bức ảnh của chúng tôi trong đó. 

Nam diễn viên phía trước gầm lên dưới cú búng tay dữ dội của mẹ. Anh ta rút dương vật ra khỏi miệng và chĩa vào chiếc vòng cổ hình trái tim của mẹ rồi xuất tinh. Chất nhầy màu trắng dày đặc phun lên mặt dây chuyền hình trái tim và nhỏ giọt xuống mặt dây chuyền vào khe ngực của mẹ. Cùng lúc đó, nam diễn viên phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chạy nước rút vài cái rồi rút dương vật ra xuất tinh vào môi âm hộ của mẹ...

Lúc này, mặt dây chuyền hình trái tim vấy bẩn đang đeo trên cổ mẹ tôi, lặng lẽ chứng kiến từng bước một quá trình người phụ nữ được con trai yêu thương sâu sắc rơi xuống vực sâu sa đọa. 

Ngày hôm sau, khi mẹ tôi đang ngủ, mẹ chợt nghe thấy tiếng cửa tàu điện ngầm mở ra. Lúc này, có hai nam diễn viên bước vào, họ đeo một chiếc vòng cổ màu đỏ cho cô, sau đó buộc một sợi dây chuyền bạc vào người cô rồi dẫn cô ra khỏi phòng giam như một con chó cái. Họ vào phòng thay đồ, tháo dây chuyền và mặc quần áo vào. Người trang điểm bắt đầu trang điểm cho mẹ cô. Đầu tiên, họ uốn tóc của cô và nhuộm mái tóc đen và mờ ban đầu của cô thành màu nâu. Sau đó, nhà tạo mẫu tóc buộc mái tóc dài của cô từ phía sau và chải phần tóc mái trước trán. Phần tóc bên trái được uốn xoăn nhẹ và buông xõa tự nhiên khiến cô trông gợi cảm lạ thường. 

Người trang điểm đánh một lớp phấn nhẹ và đánh phấn mắt nhẹ cho mẹ tôi. Khi nhìn thấy mặt dây chuyền hình trái tim trên cổ cô, người trang điểm đã muốn tháo nó ra và thay thế bằng một chiếc vòng cổ. Mẹ cô ôm chặt mặt dây chuyền không chịu nên cô đành phải bỏ cuộc. 

Nhà thiết kế trang phục đã chọn cho mẹ tôi một chiếc quần lót sexy hở hang màu đen và một chiếc quần lót lưới trễ vai gợi cảm (có ảnh quần lót lưới đính kèm để tưởng tượng, nếu quan tâm, bạn có thể tự tải về) và kết hợp với một đôi bốt cao gót da sáng bóng cao quá đầu gối màu đỏ, dáng đĩ tự nhiên. 

Sau đó người mẹ được hai diễn viên AV đưa vào phòng bí mật. Chiếc giường ở giữa hành lang đã được dỡ bỏ và thay thế bằng một tấm nệm hơi màu đen. Rieko đang mặc một chiếc quần lót bằng da gợi cảm có lưới phía trước màu đen, một chiếc quần lửng, tất đen và giày cao gót màu đen và đang ngồi trên ghế sofa. Người mẹ được đưa đến chỗ Rieko và quỳ xuống đất. Trên giường, Rieko bắt chéo chân, xỏ mũi giày cao gót vào miệng mẹ và nói điều gì đó bằng tiếng Nhật. Người phiên dịch ở bên liền nói: “Cô Rieko muốn cô liếm mũi giày của cô ấy.” Mẹ cô nhìn Rieko cầu xin rồi lắc đầu khóc: "Làm ơn, hãy để tôi đi. Con trai tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà. Tôi muốn về nhà..."

Người phiên dịch ở bên vội vàng nói vài câu với Rieko. Rieko nghiêng người về phía trước, ghé sát mặt mẹ, mỉm cười và nói bằng tiếng Trung cứng ngắc: "Con trai bà à?"

Sau đó, anh bất ngờ giơ tay tát vào mặt mẹ. Anh ta nói lớn bằng tiếng Nhật, người phiên dịch nói: "Bà Luo, tôi nghĩ bà vẫn chưa hiểu rõ tình hình. Bà đã ký hợp đồng với công ty chúng tôi để quay phim AV, cho đến khi quay xong thì không được đi đâu. Hiện bà là nữ diễn viên AV. Bà đang làm việc. Bà hiểu không? Nếu bà tiếp tục bất hợp tác, chúng tôi sẽ bắt con trai bà và cho nó xem phim của bà!"

Mẹ cô nghe xong liền vội vàng quỳ xuống tiến lên vài bước, ôm lấy chân Rieko và cầu xin: “Xin đừng làm tổn thương con trai tôi, tôi… tôi sợ, bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi cũng có thể làm được, chỉ cần đừng chạm vào con tôi… wu wu wu” rồi bắt đầu khóc. Rieko lại đưa mũi giày da của mình vào miệng mẹ cô. Trong nước mắt, mẹ cô nhẹ nhàng mở miệng, đưa mũi giày vào miệng, lè lưỡi liếm, nhiếp ảnh gia bên cạnh chụp ảnh. 

Một lúc sau, Rikeko cởi giày da và nhét chân vào miệng mẹ. Mẹ cô giữ chân Rakeko và mút từng ngón chân qua chiếc tất... Sau đó, Rakeko dạng chân ra, để lộ vùng kín và ra hiệu cho mẹ cô thổi kèn cho cô. Mẹ cô phải ngoan ngoãn bò tới liếm cô. Vì lưỡi của mẹ xuyên qua móng lưỡi, bị kích thích bởi quả bóng trên đầu móng lưỡi, Rakeko chẳng mấy chốc đã nhẹ nhàng rên rỉ, và hạt bạc cào vào nơi con rắn đi qua. Cơ thể thanh tú của Rieko khẽ run lên. Khi chạm vào hạt đậu hồng trên âm vật của mẹ, âm đạo của Rieko bất ngờ xuất tinh, tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt mẹ. Rieko yêu cầu mẹ cô đứng dậy và ngồi trên ghế sofa, sau đó hai người phụ nữ bắt đầu hôn nhau. Dưới sự vuốt ve của Rieko, một nữ diễn viên AV chuyên nghiệp, mẹ cô thở dốc và dần dần nhập vào trạng thái. 

Hai hạt đậu đỏ tương tư trên ngực được Rikeko cọ xát và chơi đùa qua tấm lưới, thỉnh thoảng lại bị kéo ra ngoài khiến bộ ngực của mẹ cô căng mọng và cương cứng. 

Lưỡi của họ quyện vào nhau. Lưỡi của Rikeko nhẹ nhàng đùa giỡn với những hạt bạc trên lưỡi mẹ cô. Sau một lúc chần chừ, mặt mẹ cô đã đỏ bừng. Rieko yêu cầu cô nằm xuống ghế sofa và vén áo ngực lưới lên tận eo để lộ cặp mông trắng nõn. Sau đó cô ta lấy một chiếc roi da màu đen và bắt đầu quất cô. Tuy lực của Rikeko không mạnh lắm nhưng trên bờ mông trắng trẻo thanh tú của mẹ cô vẫn có những vết roi màu đỏ nhạt, trông rất choáng váng. 

Mẹ rên rỉ thảm hại và nghiến răng chịu đựng. Đầu roi thỉnh thoảng chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô, khiến cô hét lên đau đớn. 

Cho đến khi ngọn roi quất vào người, mẹ cô chỉ cảm thấy vùng mông nóng rát và tê buốt. Dần dần giọng cô chuyển thành tiếng rên rỉ thoải mái. Rikeko vứt chiếc roi đi, lấy một cây gậy massage AV màu xám, bật công tắc và ấn đầu tròn massage vào âm hộ của mẹ cô. Mẹ cô run rẩy và khẽ ngân nga. Khi tần số rung động tăng lên, tiếng hét của cô ngày càng cao hơn. 

Mật chảy xuống, tụ lại ngày càng nhiều. 

Rieko lấy máy rung ra, cúi người bắt đầu dùng môi liếm tinh dịch của mẹ. Sau đó, máy rung, máy rung và các máy rung khác lần lượt được sử dụng, mẹ cô đã rơi vào đó, rên rỉ không ngừng. 

Rieko lấy một dương vật giả đa năng và yêu cầu mẹ cô nằm ngửa, dang rộng hai chân về phía âm đạo của mình. Sau đó, cô nhét một đầu dương vật giả vào âm đạo, giữ đầu kia đẩy vào âm đạo của mẹ... Cả hai bắt đầu thọc vào nhau, dương vật giả cao su xuất hiện rồi biến mất trong hai cái lồn. 

Tinh dịch chảy ra đang nhỏ giọt xuống trục que. Cảnh tượng này quả thực là tục tĩu không thể tả!

Sau đó Rieko buộc một dương vật giả màu tím vào phần dưới cơ thể cô, kéo mẹ cô xuống dưới và thổi kèn cho cô. Mẹ cô ngẩng đầu lên và nhìn Rieko một cách đáng thương. Cô ấy cứ há miệng, không nghĩ rằng đó là một con cặc giả mà bắt đầu tự mình nuốt thật mạnh.

Một lúc sau, Rieko kéo mẹ đến chiếc nệm hơi màu đen ở giữa và đụ âm hộ mẹ từ phía sau. Cô thực hiện nhiều tư thế khác nhau như Quán Âm Liên Hoa, Ông già đẩy xe, Tư thế sáu chín, Tư thế đứng, v.v. Sau đó Rieko rời khỏi người mẹ khập khiễng và đứng dậy ngồi lại trên ghế sofa. Cô lấy điếu thuốc lá của một quý cô trên bàn cà phê ra và người trợ lý giúp châm lửa. Rieko thổi ra một làn khói và nhẹ nhàng ra lệnh: "Bắt đầu đi..."

Thi thể của mẹ được đặt phẳng, sau đó cánh cửa căn phòng bí mật mở ra, hàng chục người đàn ông khỏa thân đội mũ trùm đầu màu đen bước vào, họ xếp hàng dựa vào tường.

Mẹ cô kinh hãi nhìn cô định ngồi dậy thì bị nam diễn viên ở bên giữ lại. Rikeko nói vài lời với người phiên dịch, người phiên dịch bước đến gần mẹ cô và cười nói: "Bà Luo, những diễn viên AV này được công ty chúng tôi từ Nhật Bản cử đến để hỗ trợ bà quay phim. Tiếp theo, bà phải quan hệ tình dục với từng người trong số họ. Mục đích là để rèn luyện khả năng thích ứng và sự phụ thuộc của bà vào bộ phận sinh dục nam..."

Mẹ tôi nhìn hàng dài đàn ông xếp hàng dựa vào tường với vẻ sợ hãi. Tất cả bọn họ đều đội mũ trùm đầu màu đen, chỉ lộ ra một đôi mắt và miệng. Cô rít lên: "Không... không... làm ơn để tôi đi... với nhiều người như vậy, tôi sẽ chết mất..."

Đang vùng vẫy mạnh mẽ, cô Rieko tiến tới quỳ xuống, vuốt ve mặt mẹ và nói bằng tiếng Nhật. Người phiên dịch ở đó còn nói ý nghĩa tiếng Trung: "Bà Luo, xin đừng lo lắng. Bộ phận sinh dục của phụ nữ khác với đàn ông. Họ liên tục giao hợp thật đáng thương. Ông chủ của cô đã bỏ ra rất nhiều tiền để nuôi dưỡng cô! Quan hệ tình dục với họ cũng là một phần của bộ phim này." Một phần nội dung của phim là mong các bạn hợp tác tốt. Họ đều là những diễn viên xuất sắc của công ty chúng tôi và rất dịu dàng với các nữ diễn viên. Chỉ cần bạn vâng lời, họ sẽ không làm tổn thương bạn. Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa. Nếu chúng ta kết thúc việc quay phim sớm thì bạn có thể về nhà sớm. Nếu Lạc tiểu thư nhất quyết không chịu hợp tác, vậy chúng ta đành phải mời con trai của ngươi..."

Mẹ tôi nghe vậy thì dần dần không còn phản kháng nữa. Anh đưa tay chạm vào mặt dây chuyền hình trái tim màu bạc, quay đầu đi, nước mắt tuôn rơi như mưa.

Rieko gật đầu, chuyên gia trang điểm tiến tới bôi son môi gợi cảm cùng những tiếng rên rỉ dữ dội của phụ nữ lên môi và vùng kín của mẹ cô... Sau một thời gian, tác dụng của thuốc bắt đầu phát huy tác dụng. Người đàn ông ở vị trí đầu tiên nhận lệnh tiến tới, quỳ xuống giữa hai chân mẹ cô, vén chiếc váy đỏ lên. Với chân của đôi bốt cao gót, anh ta cầm con cặc chỉ vào âm đạo dưới chiếc quần lót hở hang gợi tình màu đen rồi đẩy vào... Anh ta dùng cả hai tay giữ mắt cá chân ủng của mẹ, giơ cao lên rồi từ từ bơm lên. Vì trước đó đã được bôi trơn nên âm đạo ẩm ướt dễ dàng bị xâm chiếm chỉ bằng một cú ngã.

Mẹ luôn ôm chặt mặt dây chuyền hình trái tim trước ngực, nhắm mắt im lặng. Nam diễn viên đặt hai chân cô lên vai anh, sau đó dùng cả hai tay kẹp chân cô và tăng cường độ thâm nhập. Người mẹ dần dần phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ... Một lúc sau, nam diễn viên gầm nhẹ một tiếng rồi rút dương vật ra và rút ra chất bẩn màu trắng. Anh ta xuất tinh vào môi âm hộ của mẹ, sau đó rút ra, người thứ hai lại tiến tới, nhét con rồng giận dữ vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đụ... Lặp đi lặp lại, hơn một giờ trôi qua. Lúc này, người mẹ đang ngồi trên thi thể nam diễn viên, di chuyển lên xuống, mặt và ngực dính đầy tinh dịch của người đàn ông.

Còn có một nam diễn viên khác đứng sang một bên, tận hưởng dịch vụ oral sex của mẹ mình. Anh ấn đầu cô và đưa con cặc vào sâu nhất có thể. Mẹ cô ho ra rất nhiều dịch vị, hỗn hợp tinh dịch và nước bọt, chảy xuống cằm và lên ngực cô. , tiếng đập vang khắp căn phòng bí mật, tiếng ríu rít khi làm tình bằng miệng nghe vô cùng dâm đãng. Một số nhiếp ảnh gia cầm máy ảnh và một số cầm máy ảnh để chụp ảnh, thỉnh thoảng bật đèn flash để ghi lại mọi khoảnh khắc.

Mẹ lần lượt bị hơn 40 người đàn ông bắt nạt, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều dính đầy tinh dịch. Cô dần dần quen với mùi hăng, bắt đầu chủ động liếm và hút hết tinh chất còn sót lại trên quy đầu sau khi đàn ông xuất tinh. Kết thúc cuộc đấu tay đôi vô cùng dâm đãng này, mẹ nằm trên tấm nệm hơi bừa bộn và bẩn thỉu, đầu tóc bù xù, một sợi tóc ướt dính trên trán.

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi luôn cầm trên tay chiếc mặt dây chuyền hình trái tim bằng bạc mà tôi tặng, nhưng lúc này nó đầy chất đục... Mẹ bắt đầu khóc khe khẽ, như cây phượng sau cơn mưa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bắt kẻ ngoại tình

Nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường, tôi bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Tiếng chuông điện thoại di động vang lên đánh thức tôi. Tôi lấy ra thì thấy đó là cô Trần. Tôi nhanh chóng nhấn nút trả lời... Sau khi cúp điện thoại, tôi quay lại và nhìn thấy bức ảnh cưới trên tường. Tôi nhảy lên giường và cẩn thận cởi nó ra. Sau khi quan sát xung quanh, tôi cất nó vào tủ của mẹ. Thầy Trần mắng tôi vài câu trong điện thoại. Anh ấy vẫn lo lắng về vết thương của tôi. Sau khi hỏi địa chỉ nhà, tôi vội chạy tới. Tôi tranh thủ thời gian này để dọn dẹp nhà cửa một thời gian ngắn. 

Một lúc sau có tiếng gõ cửa, tôi vội vàng chạy ra mở cửa. Cô Trần đứng ở cửa cầm hộp giữ nhiệt. Tôi nhanh chóng lấy đồ từ tay cô ấy và dẫn cô ấy vào nhà. 

Hôm nay Trần Mẫn mặc một bộ váy màu xanh cát sẫm, có đôi tất màu da thịt, bên trong là một đôi dép pha lê màu trắng. 

Nhìn bộ trang phục hiếm thấy của thầy Trần, tôi chợt thấy phấn khích. Tình cảm của tôi dành cho Trần Mẫn thực sự khá phức tạp. Một mặt, cô ấy rất giống mẹ tôi. Sự giống nhau ở đây không có nghĩa là giống nhau về bề ngoài. Mặc dù cả hai đều là những người đẹp tuyệt vời.

Nhưng tính khí và tính cách của họ khác nhau. Mẹ tôi trưởng thành, ít nói và có phần nịnh nọt, trong khi thầy Trần lại có hai mặt. Một mặt, cô ấy sôi nổi, thanh lịch, nhiệt tình và vui vẻ như chị cả nhà bên. Mặt khác, cô ấy hiền lành và đức độ. Cô luôn toát lên vẻ sáng ngời của thiên chức làm mẹ và là mẫu người phụ nữ mẫu mực, người vợ tốt.

Điều này rất giống mẹ tôi.

Một điểm nữa là Trần Mẫn là giáo viên chủ nhiệm của tôi. Trong tiềm thức, tôi luôn cảm thấy một chút háo hức và một chút khao khát tình thầy trò. Vì vậy, trong giấc mơ, tôi thường xuyên nhìn thấy cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp này đang thở hổn hển và rên rỉ ở háng tôi.

Nhìn thấy ánh mắt của tôi nhìn thẳng vào đùi cô, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mẫn không khỏi khẽ nhăn mặt nói: “Tôi rót súp gà cho cô.” Tôi dẫn cô ấy vào bếp, lấy một cái bát rỗng rồi đặt lên bàn.

Cô ấy lấy ra rất nhiều thuốc và nói rằng bác sĩ đã kê đơn cho tôi. Vì không muốn nhập viện nên tôi nên chăm sóc bản thân thật tốt ở nhà và dặn tôi uống thuốc đúng giờ và không để vết thương hở ra khi hoạt động mạnh. 

Rồi cô ấy hỏi về mẹ tôi. Trong những lần gặp gỡ phụ huynh trước đây, cô được mẹ cho biết chúng tôi là gia đình đơn thân nên cô chưa bao giờ hỏi thăm về bố tôi. 

Tôi tỏ vẻ ủ rũ, thản nhiên nói rằng cô ấy đang đi công tác, có lẽ cô ấy bận công việc nên không liên lạc được với điện thoại. 

Tôi đổi chủ đề, cười nói: "Thầy Trần, đã có thầy ở đây thì xin bù đắp cho em nhé. Em đã nghỉ học nhiều ngày như vậy, nếu thầy không nhanh lên, e rằng em sẽ bị lưu lớp."

"Vết thương của cậu vẫn chưa lành. Hãy ở nhà nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa. Dù việc học quan trọng nhưng thân thể của cậu còn quan trọng hơn..."

Nhưng tôi vẫn cố chấp, còn cô ấy miễn cưỡng quay lại phòng với tôi. Tôi lấy sách giáo khoa ra, Trần Mẫn ngồi sang một bên và bắt đầu dạy bù cho tôi những bài học tiếng Trung mấy ngày qua. 

Kỳ lạ thay, cô thường dạy chúng tôi ở trường, và tôi thường rất chăm chú lắng nghe khi có hơn năm mươi bạn cùng lớp ngồi cùng nhau. 

Nhưng bây giờ cô dạy kèm cho tôi một mình mà tôi vẫn không thể tập trung được. 

Anh lơ đãng nghe, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn ngực thầy Trần. Anh ấy mặc ít quần áo hơn trong thời tiết nóng bức. 

Chiếc váy ngắn màu xanh đậm của cô Chen có đường viền cổ tương đối thấp. Cô ấy ngồi cạnh tôi, nghiêng đầu và tự lẩm bẩm về văn bản cổ điển Trung Quốc. 

Cô ấy không hề để ý rằng đôi mắt đầy dục vọng của tôi đang đảo quanh ngực cô ấy. 

Cổ trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót, bụng không có chút mỡ nào và cặp mông dường như được chế tạo thành la bàn. 

Đôi tất màu da quấn quanh cặp đùi quyến rũ của cô, tất cả đều tạo nên một đường nét tuyệt đẹp. 

Hàng mi dày cong cong run rẩy theo động tác chớp mắt, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào tạo thành một vòng cung quyến rũ dưới chiếc mũi thẳng thanh tú. 

Vì không mặc nhiều nên Nhị ca đã dựng lều, ưỡn ngực ngẩng đầu. 

Một nam một nữ ở chung một phòng, giống như ngọn lửa đang cháy bừng bừng. 

Sẽ là một trò đùa nếu tôi được yêu cầu bỏ lại một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bên cạnh mình mà vẫn thờ ơ. 

Lưu Hạ Thuỷ, ôi không, anh ấy cũng là một quân tử khiêm tốn như Lưu Hạ Huy, thực sự không dám trèo cao. 

Tôi nhớ một câu chuyện cười trong một cuốn tiểu thuyết tôi yêu thích: Ngày xửa ngày xưa, một học giả và một cô gái trẻ quen nhau và yêu nhau. 

Một ngày nọ. 

Họ gặp nhau trong một chuyến đi và gặp mưa lớn trên đường nên họ trú ẩn trong một ngôi nhà trống và qua đêm. 

Trong nhà chỉ có một chiếc giường, tuy hai người yêu nhau nhưng cũng không dẫn đến hỗn loạn. 

Cô nương thương xót thiếu gia nên ngượng ngùng mời chàng ngủ chung giường với mình, nhưng lại đặt một chiếc gối ở giữa và viết lời nhắn: “Ai vượt quá giới hạn là đồ dã thú”. Nhưng vị thư sinh này là một người quân tử, thực sự đã chịu đựng suốt đêm mà không hề có ý xúc phạm gì. 

Sáng hôm sau, khi cô gái thức dậy, cô rời đi và để lại một tờ giấy khác. 

Với bảy chữ trong bức thư này, bạn còn tệ hơn cả một con vật. 

Chết tiệt, nếu là tôi, tôi thà làm một con thú còn hơn! 

Nghĩ đến đây, tinh trùng của tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, và tay tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Trần Mẫn. Cảm giác mịn màng và đàn hồi thoải mái đến mức tôi gần như hét lên. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần sư phụ run lên, khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Song Thế Tuyết trong nháy mắt đỏ đến tận cổ. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy móng vuốt tà ác của tôi ra và giận dữ nói: "Anh... anh đang làm gì vậy..."

Tôi ôm chặt lấy Trần Mẫn, "Thầy Trần... Không, Trần Mẫn, anh biết không? Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã yêu anh. Bình thường khi nhìn thấy anh ở trường, tôi xấu hổ đến đỏ mặt, tim đập thình thịch. Tôi chỉ có thể trốn sau lưng và thầm yêu anh. Đêm đó, anh bị bọn côn đồ đó ức hiếp. Tôi tình cờ nhìn thấy, trái tim tôi như tan vỡ. Tôi không thể nhìn anh bị tổn thương! Khi bị bọn họ vây đánh, tôi đã nghĩ, nếu mình chết như thế nào thế này và không bao giờ gặp lại em nữa, em sẽ luôn nhớ đến anh phải không? Anh không sợ chết, nhưng anh sợ sau khi em chết sẽ không có ai yêu em như anh…”

Cô Trần choáng váng trước lời thú nhận đẫm máu của tôi, phải một lúc sau cô mới tỉnh lại. Cô đứng dậy và định bước ra ngoài. Tôi nắm tay cô ấy, cô ấy lắc đầu tuyệt vọng và nói: "Không... bạn... bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Chúng tôi là giáo viên và học sinh, làm sao chúng tôi có thể...wuwu" Chưa kịp nói hết lời, cô ấy đã bị tôi ôm và giữ chặt môi. 

Vì tất cả những điều tôi đã trải qua với mẹ, kỹ năng ngôn ngữ của tôi không còn tốt bằng Wu Xia Amon nữa. Lưỡi của tôi xuyên qua hàm răng trắng nõn của Trần Mẫn và tiến vào trong miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy vùng vẫy dữ dội, và tôi ôm chặt lấy eo cô ấy.

Tay cô ấy chỉ có thể đẩy và đánh vào vai tôi một cách tuyệt vọng. Khi nhìn thấy lông mày tôi hơi nhíu lại và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán, cô ấy nghĩ đến vết thương của tôi và dần dần ngừng cử động. Cô ấy nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi và dần dần bắt đầu chủ động đáp lại nụ hôn của tôi. 

Tôi từng đọc trong sách rằng loại phụ nữ này, nhìn có vẻ đoan trang nhưng bên trong quyến rũ, không dễ dàng bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Nhưng một khi bạn chinh phục được trái tim cô ấy, cô ấy sẽ hoàn toàn bộc lộ một khía cạnh khác, đó là một người phụ nữ gợi cảm.

Chỉ cần cô ấy cảm thấy an toàn trong một số trường hợp nhất định, cô ấy sẽ bùng nổ nhiệt huyết như lửa. Rõ ràng Trần Mẫn là người như vậy.

Chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt, bỏ lại mọi thứ phía sau.

Tôi ôm cô ấy ngã xuống giường, khi tôi chuẩn bị cởi quần áo cho cô ấy, cô ấy mới kịp phản ứng, nhanh chóng rời khỏi miệng tôi, thở dốc: “Đừng… đừng làm vậy, tôi là giáo viên của em, chúng ta không thể làm được việc này!”

Tôi tức giận nói: "Tại sao không? Em yêu anh! Em cảm nhận được thầy cũng yêu em! Tại sao chúng ta không thể ở bên nhau?"

"Sư phụ lớn hơn ngươi nhiều tuổi như vậy, chúng ta không thể ở bên nhau! Về sau... Về sau ngươi sẽ không thích sư phụ!"

"Tại sao anh lại không thích em? Em và mẹ anh là những người... quan trọng nhất của anh, Minmin, đừng quan tâm đến ý kiến ​​của người khác nhé? Anh thực sự yêu em." Trần Mẫn lặng lẽ thở dài nói: "Nếu như chúng ta làm như vậy, liền sẽ thương tổn ngươi. Đứng dậy ngoan ngoãn đi! Nếu ngươi... Ngươi không ghét, sư phụ có thể là em gái của ngươi sao?"

Tôi ấn vào cơ thể mềm mại và thơm tho của Trần Mẫn, dùng hai tay vuốt ve cặp thỏ trắng quyến rũ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước, chậm rãi nói: “Làm em trai cũng được, vậy thì hãy làm anh em đi.” Nói xong, tôi hôn lên cặp vú kiêu hãnh, "A... Em định ức hiếp thầy như vậy à? Nếu em không dừng lại, thầy sẽ giận thật đấy." Tôi bắt đầu khóc nhẹ khi nói điều này. Tôi hoảng hốt, chợt thấy rụt rè, muốn dừng lại ở rìa, nhưng rồi tôi nghĩ, nếu hôm nay lỡ mất cô ấy như thế này thì chắc chắn tôi sẽ hối hận.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy, trìu mến nói: "Thầy Trần, em biết anh hơn em hơn mười tuổi, nhưng tuổi tác có thực sự quan trọng không? Tình chị em ngày nay khắp nơi! Và có rất nhiều người cách nhau hàng chục tuổi chứ đừng nói đến cách nhau chục tuổi."

"Làm sao có thể giống nhau được? Bọn họ là một đôi vợ chồng già, mà tôi lại lớn hơn em rất nhiều. Khi em lớn lên, thầy của em đã già vàng, nhất định sẽ không ưa tôi. Hơn nữa chúng ta là quan hệ thầy trò... Nếu người khác biết... sẽ hủy hoại em."

"Chúng ta sống vì người khác sao? Có ý nghĩa gì? Chỉ là vấn đề khái niệm thôi... Anh có biết trạng thái cao nhất của yêu một người là gì không? Đó là cùng cô ấy cả đời, cùng cô ấy già đi... Sợi dây giữa sự sống và cái chết rất rộng, nói với Tử Thành, nắm tay đứa trẻ, cùng đứa trẻ già đi... Trần Mẫn, anh yêu em." Cô bật khóc, rồi kêu lên: "Anh... anh thật sự yêu em sao? Em...thầy là phụ nữ đã ly hôn, anh có khinh thường em không? Khi em già không còn trẻ, anh có khinh thường thầy và bỏ thầy không?" 

Tôi thề với trời: "Tôi, Lâm Nhuệ Minh, thề ở đây! Tôi sẽ yêu Trần Mẫn đến hết cuộc đời, và tôi sẽ không bao giờ rời xa cô ấy trong suốt quãng đời còn lại! Nếu tôi vi phạm lời thề này, tôi sẵn sàng chết ..."

Trần Mẫn không đợi tôi nói xong liền vội vàng đặt ngón tay xanh lên môi tôi.

Chúng tôi lại hôn nhau say đắm... Đúng lúc chúng tôi chuẩn bị cưỡi ngựa vui vẻ... thì điện thoại di động trên bàn reo vào thời điểm không thích hợp. Tôi không muốn trả lời nhưng thầy Trần ngượng ngùng đẩy tôi ra và giục tôi nghe điện thoại. Tôi miễn cưỡng đứng dậy, cầm chiếc điện thoại trên bàn lên bấm nút trả lời. Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói nhỏ như chim sáo của Trần Tiêu Nhiên: "Họ Lâm! Cậu ở đâu? Sao cậu dám cõng tôi ra khỏi bệnh viện, nhanh quay lại bệnh viện đi!"

Nghe nói là cô, cô ngơ ngác nói: “Thì ra là Tiểu Nhung Nhung, tôi không thấy tiếc tiền của anh sao? Viện phí đắt như vậy, tôi cũng không phải là thiếu gia được nuông chiều ở trong bệnh viện, dù không có bệnh cũng có bệnh nên tôi về nhà. Haha, kệ đi.” Tôi chỉ chăm sóc trái tim mình trong hai ngày thôi. "Cô gái này hống hách yêu cầu tôi quay lại bệnh viện. Tôi thực sự không muốn nằm trong phòng cả ngày nên lịch sự từ chối. Tuy nhiên, khi cô ấy ép tôi, tôi phải cho cô ấy biết địa chỉ nhà của mình. Cô ấy nói rằng tôi sẽ đợi cô ấy và cô ấy sẽ đến ngay.

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn lại thì thấy Trần Mẫn đã dọn dẹp xong bộ quần áo bừa bộn của mình. Cô đứng dậy, xấu hổ nói: “Tôi, tôi về…”

Tôi nắm lấy tay cô ấy vuốt ve nhẹ nhàng, nói hehe: “Anh không muốn em đi, hôm nay đừng về. Cậu có thể ở lại dạy bù cho tôi được không?”

Trần Mẫn nửa vời cười nói: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì sao? Cô gái Xiaoran đó sắp đến. Nếu cô ấy không rời đi, liệu cô ấy có ở lại và trở thành chướng mắt không? Mấy ngày nữa anh sẽ quay lại... lần nữa." Tôi cười hôn cô ấy, nói đùa: "Ồ ~ Anh biết rồi, hóa ra vợ yêu của anh đang ghen, haha." Trần Mẫn đỏ mặt xấu hổ tát tôi một cái, nhổ nước bọt: "Anh ghét quá! Cậu đúng là một tên ngốc có đầu to..."

Sau khi từ biệt, Yiyi nhìn bóng dáng thầy Trần đang lùi dần ở tầng dưới ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy như lông chim bị trêu chọc qua lại.

Tôi không ngờ rằng Trần Mẫn, một người thường ngày nghiêm nghị và nghiêm nghị, lại có thể có thái độ duyên dáng và nữ tính như vậy.

Giá như một ngày nào đó tôi có thể ôm một vẻ đẹp thanh tú như vậy dưới người mình và tàn phá cô ấy một cách bừa bãi.

Cho dù ngươi muốn ta chết ngay lập tức, ta cũng nguyện ý.

Không lâu sau, Tần Hiểu Nhiên tới. Mang theo rất nhiều đồ, tôi nhanh chóng nhận lấy và chào đón cô ấy vào. Mặt cô ấy đầm đìa mồ hôi.

Rồi không đợi tôi nói gì, cô ấy hỏi tôi phòng tắm ở đâu. Sau khi tôi chỉ địa điểm, cô ấy đi thẳng vào phòng tắm.

Sau khi đi ra, cô gái rửa mặt, tôi hỏi cô muốn uống gì.

Cô thản nhiên nói, mở tủ lạnh lấy ra một chai Coke, hỏi cô sao lại mua nhiều đồ như vậy.

Cô ngồi xuống ghế sofa, không có chút dáng vẻ tiểu thư nào, thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra và dùng đôi bàn tay nhỏ bé quạt nó. Mẫu này cô làm không hề phản cảm mà khá dễ thương. Tôi mỉm cười và đưa cho cô ấy một lon Coke, cô ấy mở nắp và nhấp một ngụm.

Sau khi hít một hơi, cô nói: “Em đi siêu thị mua đồ cho anh… mệt đến gãy cả eo… Đây là gà xương đen, có thể ăn thành canh để bồi bổ cơ thể. Đây là tim lợn, dì ở siêu thị nói canh cũng có thể uống để bồi bổ cơ thể, còn cái này..."

Tôi chết lặng. Cô gái này quá phóng đại. Cô ấy còn có tổ yến... Tôi vẻ mặt cay đắng nói: “Cô Trần của tôi, cô không phải là người lãng phí tiền bạc như vậy chứ? Những thứ này... nhiều thứ như vậy... cậu nghĩ tôi có thể xử lý hết được không?"

Cô cười nói: “Không ăn hết thì để đó… anh cất vào tủ lạnh.” Tôi bất lực thở dài, bỏ mấy túi thực phẩm đông lạnh vào tủ lạnh. Thực sự, vào lúc này, trái tim tôi đã vỡ òa vì xúc động. Một người phụ nữ xinh đẹp thật tốt bụng! 

Cô ấy đứng dậy và nói muốn nấu súp cho tôi. Tôi ngăn cô ấy lại và nói rằng tôi vừa ăn xong và không ăn được. 

Tôi vừa uống xong món súp gà mà Trần Mẫn mang đến, bây giờ tôi không thể uống được gì nữa. 

Anh kéo cô ngồi xuống, nhìn mồ hôi trên cổ cô, lấy khăn giấy đưa cho cô: “Haha, sao em lại mua những thứ này? Em nóng quá, tim anh đau quá... Em nên vào phòng tắm đi tắm đi. Đổ mồ hôi thật khó chịu."

Cô vặn vẹo vài cái, ngượng ngùng nói: "Không... không được, xấu hổ quá." Tôi cười hỏi chuyện này có gì xấu hổ, em sợ anh nhìn trộm sao?

Cô ấy trông giống như nếu bạn không phải là kẻ theo dõi thì là ai? Tôi không khỏi đỏ mặt khi cô ấy nhìn cô ấy.

Thành thật mà nói, tôi thực sự đã có kế hoạch này. Tôi vừa bị cô gái quyến rũ của Trần Mẫn trêu chọc, cô gái này vừa tình cờ đến trước cửa nhà tôi.

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ vẻ đẹp của một vẻ đẹp nhỏ bé sôi nổi đang tắm như vậy? 

Khi nằm viện, tôi đã nghe được lời tỏ tình đích thực của cô gái này trong cơn giận dữ. Khi đó, hai người đã có mối quan hệ rõ ràng. Tôi thường chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy, kể những câu chuyện đùa tục tĩu và trêu chọc cô ấy một chút, điều này thường khiến cô ấy ghen tị. 

Nhìn thấy vẻ mặt rũ xuống đáng thương của tôi, Tiểu Nhung Nhung cười nhẹ, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo nhẹ cánh tay tôi, vui vẻ nói: “Được rồi! Vậy tôi sẽ đi rửa sạch... Cậu không được phép nhìn trộm! Nếu tôi phát hiện ra cậu dám làm trò lưu manh…”

Khi nói, cô ấy giơ nắm tay nhỏ xíu của mình lên và xoay nó trước mặt tôi. Tôi nhớ tới mình bị cô ấy ném đi, lưng tôi toát mồ hôi lạnh...

Xiaoran chạy vào phòng mẹ lấy áo choàng tắm. Xiaoran nhận lấy, ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm và khóa cửa từ bên trong. Không lâu sau, tiếng vòi sen từ bên trong truyền đến. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng vì sự trêu chọc của cô ấy! 

Tim tôi như bị mèo cào! 

Tôi quyết định bí mật lắp camera trong phòng tắm. Hehe... Bật TV xem chán quá. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi hoàn toàn choáng váng... Sau khi tắm xong, Tiểu Nhung Nhung quấn mình trong chiếc áo choàng tắm màu trắng, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào như hoa dâm bụt, tươi tắn và cảm động. 

Mái tóc đen của cô ấy ướt sũng, cô ấy nghiêng đầu và dùng khăn lau tóc. 

Khi anh ấy đi tới, nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi của tôi, anh ấy không khỏi cười lớn: "Em đang nhìn cái gì vậy! Nếu em nhìn lại anh, anh sẽ móc mắt em ra! Này! Em còn đứng đó, máy sấy tóc ở đâu?"

Tôi đưa cô ấy vào phòng ngủ của mẹ, đặt cô ấy ngồi trước bàn trang điểm, mở ngăn kéo lấy máy sấy tóc ra và bắt đầu tự thổi cho cô ấy. 

Da của Tần Tiêu Nhiên trắng như ngọc, như được rửa bằng sữa. 

Mùi thơm thoang thoảng, mùi cỏ xanh ùa vào sau khi tắm cho Xiaoran. Nó có mùi thực sự tốt. 

Sau khi sấy tóc, cô không buộc tóc lên như trước mà chỉ để buông xõa. 

Vì vậy, tôi trở nên mê hoặc hơn một chút. Niềm đam mê của tôi rất cao, tôi ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Thân hình mảnh dẻ của cô gái khẽ run lên rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng em và quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em. Tôi hít lấy hương thơm ngọt ngào và thơm mát của cô ấy. Làm sao Tiểu Nhiên có thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi như thế này? Cô mở miệng nhẹ nhàng thở ra và nói: "Đã... muộn rồi, tôi phải về. Sáng mai tôi có tiết học." Làm sao tôi có thể để nàng tiên cá nhỏ này đi được? Tôi vội vàng nói: “Tiểu Nhung Nhung, tối nay cậu ở lại đây đừng về nhé? Chúng ta nói chuyện với chồng tôi nhé…”

Tần Tiêu Nhiên ngượng ngùng nói: "Hả! Chồng cái gì? Vợ của anh là ai? Tôi biết anh không có ý tốt! Tôi không muốn, tôi sợ sẽ vô tình bị con sói lớn xấu xa nhặt được."

Không hề có chút giả vờ nào trong giọng điệu thủ thỉ đó. Xương cốt của tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút sau khi nghe điều này. Tần Hiểu Nhiên không sánh được với sự dịu dàng của tôi, cuối cùng ngượng ngùng đồng ý. 

Tôi vui mừng khôn xiết và hôn lên má cô ấy. Hai người chơi đùa một lúc thì chúng tôi ôm cô ấy và ngồi trên ghế sofa xem TV. Chúng tôi đã xem một bộ phim truyền hình Hàn Quốc. Tôi phải nói rằng tôi không phải là fan của phim truyền hình Bangzi chút nào. 

Sẽ luôn là những thói quen như vậy, hình mẫu tình yêu bốn phía của hai người đàn ông và hai người phụ nữ trong suốt quãng đời còn lại của họ. 

Tôi thực sự không hiểu làm thế nào một vở kịch dài tập chậm chạp như vậy lại có thể để một người phụ nữ chết. 

Hơn nữa, là một thanh niên giận dữ, tôi không có thiện cảm gì với quốc gia hèn hạ và vô liêm sỉ này, thích đạo văn văn hóa Trung Quốc của tôi và giả vờ làm con hiếu thảo, cháu hiền. 

Tiểu Ran thích thú xem, tôi liền ôm lấy cô ấy. 

Những móng vuốt đó bắt đầu trở nên không trung thực, cô ấy đã mấy lần hất văng bàn tay tinh nghịch của tôi, nhưng tôi vẫn kiên trì mò mẫm cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, cuối cùng cô gái cũng buông tôi ra. 

Bàn tay dâm đãng của tôi luồn vào cổ áo choàng tắm của cô ấy, Tiểu Nhiên ngượng ngùng giữ nó lại. Tôi nhẹ nhàng gỡ bỏ những chiếc khăn trải giường của cô ấy, tay còn lại của tôi có thể tự do trượt xuống. 

Đôi chim bồ câu trên ngực cô tuy không lớn bằng của mẹ cô và Trần Mẫn nhưng vẫn rất ấn tượng. 

Làn da của cô gái này đẹp nhất trong ba người phụ nữ, mịn màng và mềm mại như lòng trắng của quả trứng đã bóc vỏ. 

Sau khi chạm vào ngực cô, Tiểu Nhiên đã thở dốc. 

Tôi thổi một hơi nóng vào đôi tai như thỏi vàng của cô ấy, khiến cô ấy nhảy dựng lên và cố gắng chạy trốn. 

Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa. 

Cái miệng lớn không ngừng hôn lên tai, mặt và cổ ngọc béo của thịt cừu... Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, cảm thấy có vật cứng ở bụng dưới đang ấn vào mình. Khi nhận ra điều đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Lin... đừng, đừng ở đây nữa được không? Đưa em về phòng..."

Tôi tắt TV và nhấc cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy lên. 

Tiểu Nhiên ngoan ngoãn nép vào vòng tay tôi như một con mèo. 

Đặt cô ấy nhẹ nhàng lên giường. 

Cô vừa kéo thắt lưng quanh eo, chuẩn bị cởi áo choàng tắm, cô đột nhiên dùng hai tay nắm lấy cổ áo, có chút lo lắng nói: “Lâm, anh có yêu em không?”

"Yêu!"

"Yêu bao nhiêu?"

"Tôi sẽ nói với bạn bằng hành động."

"Lâm...chồng ơi, em muốn anh yêu em, yêu em thật lòng..."

Nghe lời thì thầm như mèo của cô ấy, đầu tôi vang lên một tiếng nổ, ngọn lửa dục vọng thiêu rụi dấu vết sáng suốt cuối cùng. 

Cởi áo choàng tắm của cô ấy ra, tôi bắt đầu hôn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, cho đến tận đôi chân trắng nõn và mịn màng của cô ấy. Tôi cầm chúng trên tay và mút những ngón chân hồng như pha lê đang cuộn tròn như những con tằm. 

Tôi không thể không nghĩ đến mẹ. Đêm đó tôi đã liếm và mút đôi chân xinh đẹp của mẹ như thế... Nhưng vẻ đẹp bây giờ ở đâu? 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác khó chịu. 

Ngay lúc tôi đang lơ đãng, tiếng thì thầm du dương của Xiaoran đã đánh thức tôi, cảm thấy xấu hổ. 

Ngay cả khi tôi có thể bị phân tâm khi làm việc này, tôi đơn giản không phải là một người bình thường. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi hôn lên môi Xiaoran và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Hai quả anh đào trên cặp bát ngọc nhỏ úp ngược trước ngực đã vui tươi đứng dậy. 

Tôi nhẹ nhàng vặn và nhào nặn từ từ, cơ thể như sữa của Tiểu Nhiên khẽ run lên. Phần giữa của chiếc quần lót hình quả dâu dễ thương đã ướt đẫm. 

Tôi mỉm cười và nói: "Tào Nị Tử, bạn có xúc động không?"

Cô ấy ré lên và đấm nhẹ vào ngực tôi vài cái bằng nắm tay màu hồng rồi nói: "Anh đúng là một kẻ biến thái tồi tệ! Anh chỉ biết bắt nạt người khác thôi..."

Tôi gõ nhẹ vào chỗ đậu ở giữa quần lót, cô ấy nhạy cảm kêu lên. 

Cô cởi đồ lót và để lộ âm hộ màu hồng dễ thương của Xiaoran. Tôi choáng váng chỉ trong một cái nhìn. Tôi sẽ bóp cổ cô ấy! 

Cô gái này hóa ra là một con hổ trắng bẩm sinh, vùng kín của cô ấy mịn màng và sạch sẽ đến mức thậm chí không có một sợi lông mu nào ... Cô ấy trông giống như những bông hoa mận trong tuyết và trắng như da đậu phụ tuyết. 

Và điều hiếm nhất là mẹ có môi bé hình con bướm, vùng kín của mẹ trông giống như những con bướm xinh đẹp đang sải cánh... Tôi chợt nhớ rằng môi âm hộ của mẹ có hình trái tim rất duyên dáng. 

Cô gái này lại có cái lồn bướm nữa. Haha, tôi thực sự may mắn với tình dục. Tôi nuốt nước bọt, nói với Tần Tiêu Nhiên: "Em yêu, sao em lại có được nó ở đây? Nó giống như một con bướm vậy, đẹp quá." Tiểu Ni Tử nghe vậy thì xấu hổ quá, dùng tay trần che khuôn mặt xinh đẹp như trái lựu đỏ lại, lẩm bẩm: "Không được phép nói như vậy!"

Tôi cười rồi cúi xuống, dùng chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mình, Tiểu Nhiên khẽ rên lên. 

Tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. Đôi bàn tay xinh đẹp của Xiaoran chạm vào đầu tôi, giữ chặt tóc tôi và ngân nga. Mật ong của cô gái này hơi ngọt và se, khiến tôi không khỏi nhấp vài ngụm rồi nuốt xuống. 

Sau đó anh ấy đứng dậy và cởi hết quần áo ra... Khi Tiểu Nhiên nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang đứng thẳng, cô ấy xấu hổ đến nỗi lập tức lấy đôi tay nhỏ bé che mắt lại. Cô ấy chỉ xòe ngón tay ra và nhìn qua khoảng trống giữa chúng. 

Tôi ôm cặc đưa vào miệng nàng, cười dâm đãng nói: “Em yêu, em yêu, dùng cái miệng nhỏ của em để giải tỏa cơn nóng cho chồng anh…”

Cô che mặt, ngượng ngùng cầu xin và né tránh nhưng không chịu nhượng bộ. 

Tôi thở dài bất lực và phải bỏ cuộc. Đêm xuân tuy ngắn nhưng ngày phía trước vẫn dài. Hãy điều chỉnh từ từ trong tương lai. 

Anh nhẹ nhàng nhấc chân cô lên và đỡ con rồng đang giận dữ nhắm vào hang của cô. 

Tần Hiểu Nhiên cũng chú ý đến động tác của tôi lúc này, theo bản năng dùng hai tay bảo vệ âm đạo xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh dịu dàng, lặng lẽ nói: “Chồng… anh, anh hứa với em rằng anh sẽ yêu em mãi mãi…”

Tôi giơ tay thề: "Có trời chứng giám! Tôi, Lâm Duệ Minh, cả đời chỉ yêu Tần Tiêu Nhiên (khi nói lời này, tôi thầm nói thêm trong lòng "Mẹ và Trần Mẫn"), tôi sẽ sát cánh cùng bà cả đời, không bao giờ thay lòng đổi dạ! Nếu vi phạm lời thề này, tôi sẽ chết oan uổng!"

Tần Tiêu Nhiên ngượng ngùng liếc nhìn tôi một cái, quay đầu lại, chậm rãi bỏ bàn tay ngọc ra. 

Tôi vui mừng khôn xiết, tôi ôm lấy dương vật của mình cọ xát vài lần vào môi âm hộ của Xiaoran, sau đó chỉ vào lỗ âm đạo, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em sẵn sàng chưa? Anh vào đây." Cô đỏ mặt và ậm ừ không nghe được. Tôi nâng hông và eo lên, dương vật của tôi từ từ chìm vào âm đạo của cô ấy. Cô rên rỉ lớn tiếng và giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. Khi nhìn xuống, tôi thấy những bông hoa đào đang nở rộ dưới chân mình, khiến tôi sợ đến mức gần như héo khô! 

Lúc này, tôi không ngờ Tần Tiêu Nhiên lại còn trinh! 

Tôi thực sự đã có đêm đầu tiên của cô ấy! Sự phấn khích trong lòng tôi đã lâu không thể nguôi ngoai... tình yêu dành cho cô gái này trong lòng tôi trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. 

Với sự động viên thầm lặng của Tiểu Nhiên, tôi đã vui lên và cầm súng lên chiến đấu lần nữa! Âm đạo của cô ấy hẹp đến mức chỉ đưa được 2/3 con cặc của tôi vào. Cô kêu lên: "A! Đau quá! Chậm lại đi..."

Tôi không dám tiến sâu hơn nên dừng động tác một lúc trước khi từ từ bắt đầu đẩy. Tôi nhẹ nhàng dựa vào cơ thể cô ấy, vùi mặt vào mái tóc thơm của cô ấy, duỗi thẳng eo và hông rồi bắt đầu đẩy. 

"Em yêu...di chuyển nhẹ nhàng...chậm rãi, thế thôi, ừm~ ừm! Oh! Ah...ah" Tôi di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể. Dưới sự dịu dàng ra vào của đàn ông, nỗi đau khi màng trinh của Tiểu Nhiên bị rách dần dần biến mất, theo sau là cảm giác hạnh phúc chua chát, tê dại và ngon lành cứ dâng lên như thủy triều. 

Cô rên rỉ đầy cảm xúc, "Anh ơi... cố lên nữa... đụ em, đụ lồn em... Vợ em sướng quá, đẹp quá... ahhh... thoải mái quá..."

Tôi tăng tốc độ chết tiệt, và những tiếng đập đó là vô tận. "Con khốn Nhiên Nhiên, vợ của tôi, tôi sẽ đụ em đến chết, xé màng trinh của em, và tôi sẽ đụ em! Tôi sẽ đụ em đến chết... cho đến khi em có thai." Tiểu Nhiên vòng tay qua cổ tôi, hét lên: "Chồng tôi tốt quá, đúng vậy... cứ như thế này... mẹ kiếp! Hiếp tôi thật mạnh... vợ tôi... tôi muốn sinh cho anh một đứa con"...

Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Cô gái này thực sự không phải người bình thường khó tính, nhưng tôi thích nó haha. 

Vì bụng vẫn còn quấn gạc nên tôi không dám dùng quá nhiều sức để làm vết thương bị rách nên đã dùng phương pháp chín nông một sâu để liên tục kích thích điểm G của cô ấy. 

Âm đạo của Tần Hiểu Nhiên chật hẹp, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi kiểm soát thời gian xuất tinh của mình và phối hợp với cao trào của cô ấy... Cuối cùng, giữa tiếng rồng phượng gầm thét, tôi xuất tinh tất cả tinh hoa tình yêu vào tử cung cô ấy. Sau khi mây và mưa tạnh, tôi ngã gục sang một bên. 

Hai chúng tôi nắm chặt tay nhau, cảm nhận được niềm vui của nhau. Dòng máu chảy trong cơ thể chúng tôi của Tần Tiêu Nhiên dường như cộng hưởng với cô ấy vào lúc này... Cảm giác mạnh mẽ của sự hòa quyện giữa nước và sữa tự nhiên trỗi dậy. 

Sau đó, chúng tôi làm như vậy thêm bốn lần nữa, sau đó chúng tôi ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi... Những ngày tiếp theo, Tần Tiểu Nhiên hầu như ngày nào cũng đến nhà tôi ở cùng. Hai chúng tôi không thể tách rời nhau, giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang trong tuần trăng mật. 

Chiều nay, tôi ấn vào vòng eo thon gọn của Tần Tiêu Nhiên, đè lên ghế sô pha trong phòng khách. 

Sau vài ngày làm lễ rửa tội về tình dục, Tiểu Nị Tử đã trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn cả một thiếu nữ xinh đẹp so với vẻ ngoài trẻ trung và non nớt trong đêm đầu tiên. 

Cô ấy quỳ xuống ghế sofa, hạ thấp eo và nâng mông lên, để tôi ôm cô ấy và thâm nhập vào cô ấy. Cô ấy rên rỉ đầy dục vọng, thỉnh thoảng quay đầu lại và hôn tôi thật chặt. 

Đúng lúc này, chìa khóa vang lên, cánh cửa mở ra, một bóng dáng xinh đẹp mà tôi đã suy nghĩ đã lâu hiện ra. Còn có thể là ai nếu đó không phải là mẹ tôi? 

Tôi đã không gặp cô ấy hơn một tháng, cô ấy đã thay đổi rất nhiều. 

Mái tóc đen tuyền giờ đã được nhuộm thành sóng nâu lớn, làn da cũng trắng sáng hơn trước. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu xanh ở phần thân trên và một chiếc thắt lưng đen quấn quanh eo sắp uốn cong trong gió. 

Phần thân dưới là một chiếc quần tất lụa có lõi màu da và đôi giày cao gót màu đen. 

Toàn bộ cơ thể toát lên vẻ gợi cảm, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

"Con trai, ta sẽ quay lại..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục trên ghế sofa, nụ cười trên khuôn mặt bà đông cứng lại. Cô kinh ngạc mở miệng và nhanh chóng dùng tay che nó lại. Chúng tôi choáng váng trước sự đột nhập bất ngờ của mẹ. 

Sau một thời gian, tôi nhận ra mình đang làm gì. Tần Hiểu Nhiên hét lên và nhanh chóng mặc chiếc quần lót treo trên mắt cá chân của tôi vào. Sau đó tôi lao vào phòng và đóng sầm cửa lại với hai tay trước ngực... Tôi không quan tâm đến sự xấu hổ. Tôi lao tới ôm mẹ với sự phấn khích như điên, nhưng mẹ lại quay người tránh cái ôm của gấu. 

Sắc mặt hắn trở nên lạnh lùng, khẽ khàng khịt mũi! 

Tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy với hành lý của mình và theo sát phía sau. Sau khi mẹ tôi vào phòng, mẹ đóng cửa lại và tôi đập cửa một cái đau đớn! 

Anh xoa xoa cái mũi đau nhức của mình, cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ tôi, người đã mất tích suốt một tháng, cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Tôi tràn ngập sự tương tư đến nỗi tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt và nói với cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy đến nhường nào. Nhưng ai có thể ngờ rằng mẹ tôi lại bắt gặp tôi ngoại tình với Tiểu Nhung Nhung. 

Một lúc sau, cửa phòng tôi mở ra. Tần Tiêu Nhiên đã mặc quần áo xong, mặt đỏ như lửa đốt! 

Cúi đầu bước ra ngoài, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ngượng ngùng không biết nên nói gì. Cô gái này có lẽ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất, chui vào đó và không bao giờ ra ngoài trong suốt quãng đời còn lại. 

"Tôi...tôi về trước." Anh ấy dường như bỏ chạy mà không đợi tôi ngăn lại và rút đôi tay mảnh khảnh của mình ra. Tôi dũng cảm đến trước cửa phòng mẹ và gõ nhẹ. Bên trong không có một âm thanh nào. 

Tôi gõ cửa thêm vài lần nữa nhưng mẹ vẫn không lên tiếng. Tôi phải thở dài cay đắng: “Em ơi, mở cửa đi. Anh nhớ em lắm…”

Sau những lời nói ngọt ngào và nhẹ nhàng của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng mở cửa. Tôi ôm em, nước mắt không ngừng rơi. Cô ấy giận dữ đẩy tôi và vô tình chạm vào vết thương. Tôi không khỏi rên rỉ vì đau đớn.

Mẹ vội vàng rời khỏi vòng tay tôi và nhìn thấy miếng gạc quấn quanh bụng tôi. Cô ấy rất ngạc nhiên.

Vừa rồi bà nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trên ghế sofa. Cô ấy chỉ tập trung vào việc ăn uống và tức giận mà không chú ý đến những vết thương trên cơ thể tôi.

Mẹ vội kéo tôi ngồi lên giường, lo lắng hỏi thăm vết thương của tôi. 

Tôi không muốn giấu cô ấy nên đã kể chi tiết mọi chuyện cho cô ấy nghe. Khi nói về mối quan hệ của tôi với Tần Tiêu Nhiên, tôi chỉ nói rằng tôi đã gặp cô ấy khi nhấc điện thoại di động của cô ấy. 

Mẹ tôi nghe xong liền tái mặt vì sợ hãi. Mẹ ôm tôi khóc lóc thảm thiết: “Rõ ràng là mẹ có lỗi với con, con à. Mẹ không biết. Con có thể tha thứ cho mẹ không?…Mẹ gần như không thể nhìn thấy con nữa…” Cô bắt đầu khóc. 

Tôi nhẹ nhàng ôm đôi má đang khóc của mẹ và lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ. 

Ôm mẹ trong tay, tôi kể về cảnh tưởng chừng như mơ mà không phải mơ khi tôi hấp hối, và cảnh mẹ kéo tôi trở lại cửa địa ngục.

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước hồi lâu. Sau đó cô ấy bất ngờ đẩy tôi xuống giường và hôn tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Khi chúng tôi hôn nhau, tôi chợt cảm thấy có gì đó xa lạ trên lưỡi mẹ tôi. 

Tôi mở miệng hỏi lạ: Mẹ ơi sao trên lưỡi mẹ lại có gì thế? 

Sắc mặt cô tối sầm, vẻ mặt có chút bối rối, vội vàng nói: "Tôi... tôi đặc biệt lấy móng lưỡi cho anh..."

Lời nói của mẹ tôi đầy rẫy những sai sót, và tôi trở nên nghi ngờ khi thấy mẹ ngập ngừng khi nói. Sau nhiều lần tra hỏi, mẹ tôi bất ngờ quay lại, nằm trên giường và bắt đầu khóc. Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy, âu yếm lau nước mắt trên mặt cô ấy và an ủi cô ấy một lúc. Sau đó cô ấy đứng dậy và chậm rãi kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra với tôi trong tháng qua. 

Nghe tin mẹ tôi bị lừa dạy dỗ trong phòng bí mật và bị tiểu Nhật ép làm phim AV, bà đã tức giận rồi. Cô lao vào bếp cầm con dao làm bếp chém tên khốn Trương quản lý và đám tiểu thú đó. Mẹ hoảng sợ ôm tôi vào lòng và cầu xin tôi đừng làm điều gì ngu ngốc. 

Mẹ giật lấy con dao làm bếp từ tay tôi, vừa ôm tôi vừa khóc: "Con ơi, con không thể làm những điều ngu ngốc. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ còn sống để làm gì?... Mẹ cũng ghét người tên Zhang đó, và ghét bà ấy vì đã nói dối mẹ... Nhưng con có thể làm gì nếu giết họ? Con không đáng được sống... Chuyện gì đã xảy ra, và mẹ đã dần dần hiểu ra... Dù sao, mẹ cũng sẽ trở thành công chúa khách mời, bất kể mẹ là ai... Chẳng phải cũng vậy sao... Mẹ có thể." chịu đựng bất cứ điều gì cho bạn!"

Tôi bật khóc, nước mắt làm mờ đi hình bóng xinh đẹp của mẹ trong tầm mắt tôi.

Đầu gối tôi mềm nhũn, tôi từ từ quỳ xuống, ôm lấy chân cô ấy mà khóc!

Cô vội vàng quỳ xuống đỡ tôi dậy, hai người ôm nhau thật chặt.

Một mặt, tôi nghe nói mẹ tôi bị sỉ nhục trong phòng tối hơn một tháng, tôi cảm thấy tim mình như bị đâm mạnh, ngọn lửa giận dữ đang bùng lên!

Mặt khác, khi tôi nghe mẹ kể về việc tháng này bà đã bị huấn luyện và làm nhục như thế nào và bị ép quay AV như thế nào, tôi cảm thấy một chút phấn khích, và phần thân dưới của tôi đã bồn chồn rồi!

Tôi bế mẹ lên và đi vào phòng ngủ. Mẹ tôi cứ vùng vẫy và yêu cầu tôi đặt mẹ xuống. Tôi không thể giúp được. Sau hơn một tháng chờ đợi, cuối cùng tôi cũng tìm được người để trút bầu tâm sự. Tôi đặt mẹ lên giường, nhảy lên người mẹ và bắt đầu cởi quần áo của mẹ. Cô nắm chặt quần áo, khóc: "Đừng... đừng chạm vào mẹ con... Mẹ con bây giờ là một người phụ nữ hư hỏng. Toàn thân con bẩn thỉu... Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ, woo woo ~"

Tôi hét lớn: "Im đi! Ai nói em bẩn thỉu? Sao em dám nói mình bẩn thỉu! Em sẽ luôn là nữ thần trong sạch và thánh thiện nhất trong lòng anh!"

Vừa nói, anh vừa hôn môi mẹ cô một cách mãnh liệt và tuyệt vọng… và chẳng mấy chốc tinh chất đã được xuất tinh dưới sự kích thích của khe ấm áp và trơn trượt của mẹ cô.

Cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, đôi má đẫm nước mắt áp vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của tôi!

Nhu Cát nhẹ nhàng vuốt ve vết thương được quấn bằng gạc của tôi, tôi hài lòng ôm em, hai người nhìn nhau im lặng.

Một lúc sau, mẹ tôi khẽ khịt mũi rồi quay lưng về phía tôi. Tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy bằng cả hai tay rồi đưa tay ra phía trước để xoa nắn bộ ngực của cô ấy. Mẹ hất tay tôi ra, ghen tị nói: "Đừng chạm vào tôi! Tôi thích chạm vào cô bé đó quá! Hừ!"

Hóa ra mẹ tôi ghen tị với Tiểu Nhiên và Nizi. Tôi cười nói: “Tôi chỉ thích chạm vào cục cưng của Ngọc Quyên thôi.” Cô ấy tát tôi một cái, tôi nói: "Không phải anh nói nếu tôi gặp đúng cô gái thì thôi sao? Này! Vì mẹ tôi ghen tị nên tôi mặc kệ mẹ." Mẹ tôi quát: "Hừ! Ai ghen tị! Con nói hay đấy! Hừ!"

Cô đổi giọng nói: "Mẹ không phản đối mối quan hệ của con, nhưng mẹ đã lâu không gặp con trai yêu quý của mình nên cuối cùng cũng quay lại. Ai có thể ngờ rằng con, một người nhẫn tâm, lại làm chuyện như vậy ở nhà với người phụ nữ khác! Hừ! Mẹ ghen tị... Nhưng mẹ thấy đứa trẻ này khá tốt. Tuy con bị thương vì cứu nó, nhưng mẹ rất biết ơn mẹ con đã chăm sóc nó chu đáo như vậy... Một ngày nào đó con có thể đưa nó về nhà, mẹ sẽ nhìn kỹ nó."

Tôi đã đồng ý nhiều lần.

Tôi ôm mẹ, vùi mặt vào tóc mẹ, khẽ nói: “Mẹ kể cho con nghe về việc làm phim AV đi”. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, cô chậm rãi quay người lại, trong mắt đẫm lệ.

Anh trầm giọng nói: “Con có muốn vạch trần vết sẹo của mẹ nữa không?” 

Tôi gục đầu vào lòng mẹ, lấy hết can đảm nói: "Sao con có thể nhẫn tâm để lộ vết sẹo khi hôn vợ con? Nguyên nhân chính là... Mẹ, con có lời chân thành muốn nói với mẹ. Mẹ... hứa với con trước là đừng tức giận!"

Mẹ tôi ngừng khóc và ngước lên nhìn tôi tò mò. Tôi nài nỉ mẹ hứa sẽ không tức giận nhưng mẹ tôi đành phải đồng ý.

Sau đó, tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng đó, nghiêm túc nói: "Mẹ, con vừa nghe mẹ kể về những gì mẹ đã trải qua trong tháng qua. Một mặt, con thực sự thấy có lỗi với mẹ. Khi nghe bọn họ bắt nạt mẹ như thế này, con rất muốn giết chết tên khốn kiếp tên Trương và lũ người Nhật nhỏ bé đó! Nhưng... nhưng mặt khác, con không biết tại sao. , khi nghe tin mẹ bị mấy nam diễn viên đó... cưỡng hiếp tập thể, con... thực sự... cảm thấy rất... rất hưng phấn, và Con cặc của con cứng lắm... Con biết con là một con thú, nhưng mẹ phải tin con, con thực sự yêu mẹ. Chúng ta, mẹ và con trai, đã phụ thuộc vào nhau từ khi còn nhỏ. Mẹ là người phụ nữ thân yêu và yêu quý nhất của con trên đời... Nhưng, con không thể kìm được ý nghĩ kỳ lạ này, và con cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi thấy người khác đụ mẹ! bạn không tha thứ cho tôi, cứ đánh tôi thật mạnh. Anh ta nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình và tát thật mạnh vào mặt mình, bên trái mặt anh ta bị tát một cái. Có năm dấu ngón tay màu đỏ. Mẹ đưa tay ra vuốt ve má tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy sao một lúc lâu. Mẹ ấn đầu tôi vào lồng ngực đầy sóng gió của mẹ, ôm tôi và hôn lên đầu tôi. Một giọng nói như tiếng chuông bạc vang lên bên tai tôi: “Thằng ngốc, mẹ sao có thể trách con được? Con… Nếu con muốn nghe, mẹ sẽ nói cho con biết… Thực ra…”

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và hỏi, "Thật ra thì sao?"

Mẹ đỏ mặt nói nhỏ: "Thật ra mẹ cũng muốn tỏ tình với con. Khi họ ép mẹ làm loại phim đó, mẹ đã từ chối làm. Người phụ nữ Nhật Bản... chỉ nói nếu mẹ không đồng ý, mẹ sẽ cử người đến bắt con và để con xem mẹ làm video AV tận mắt. Lúc đó, khi nghe được điều này... mẹ ướt sũng..."

Tôi choáng váng khi nghe giọng nói của cô ấy mỏng như muỗi. Mẹ tôi lại thì thầm: “Vừa mới vào, mẹ thấy con và cô gái hôi hám trước mặt như vậy… con có nghĩ là mẹ không… kích động không?”

Tôi đã rất vui mừng. Tưởng mình có mẹ chồng xanh nhưng không ngờ mẹ lại giỏi đến thế. Chà, tôi nên gọi cái này là gì nhỉ?

Lục nhi? 

Chồng xanh?

Tôi lắc đầu, dù tên anh ấy là gì thì quan trọng là mẹ tôi cũng có sở thích này. Nếu tôi huấn luyện nó, tôi sẽ để Trần Mẫn hoặc Tiểu Nhiên cưỡi lên tôi trước mặt mẹ tôi...

Khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy ngứa ngáy và ham muốn của tôi bùng nổ. Tôi ôm mẹ và bắt đầu hôn bà. Tay tôi thò vào trong quần lót của mẹ và bắt đầu khám phá. Tôi ấn nhẹ vào háng cô ấy, ngay lập tức cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi bắt đầu nghịch ngón tay trong lồn mẹ, sau đó tôi đưa tay ra khua trước mặt mẹ. Tôi thấy bàn tay mình dính đầy tinh dịch, các ngón tay hơi hở ra và vẫn còn dính những sợi chỉ dính mỏng. 

Anh ta nói một cách nông cạn: “Mẹ dâm đãng, mẹ còn muốn nữa không?”

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, nói: “Thật phiền phức! Con biết bắt nạt người khác… Tốt nhất là đừng dừng lại, vết thương của con còn chưa lành đâu, hãy ôm mẹ con nói chuyện một lát”. Tôi không tin sự dối trá của cô ấy nên lật cô ấy lại, nằm sấp, sau đó kẹp cặp mông hồng hào của cô ấy, ôm con cặc to vào lỗ sóng rồi đụ cô ấy vào trong. 

Không lâu sau, tiếng rên rỉ quyến rũ khiến người ta nghe như muốn sôi máu lại bắt đầu vang lên. 

Để kích thích, trong lúc đụ cô ấy, tôi đã nhờ mẹ kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm bị huấn luyện và làm nhục. 

Người mẹ bị ép buộc nhưng chỉ có thể thở hổn hển và nói ngắt quãng: "Họ...để huấn luyện tôi làm phim AV...đầu tiên huấn luyện mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho đàn ông...khoan một lỗ trên lưỡi tôi...và đặt...ah...một cái đinh lưỡi...đau quá...tôi chỉ có thể ăn cháo trong nửa tháng...và không thể ăn bất cứ thứ gì khác...ừm...ah...họ còn bôi một loại chất lỏng quan hệ bằng miệng gọi là son tình dục..."

Trong khi đụ âm hộ mẹ một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, tôi nghe mẹ kể về son môi gợi cảm và những tiếng rên rỉ dữ dội của phụ nữ. 

Tôi tò mò hỏi mẹ còn loại son đó không?

Mẹ thì thầm: "Ừ, ừ, nhưng... loại thuốc đó rất mạnh, con trai... con có thực sự muốn nếm mùi vị đó không?"

Tôi gật đầu liên tục, mẹ tôi lắc đầu thở dài: "Này! Vì kẻ thù của con, mẹ sẽ lại làm gái điếm." Tôi tạm thời rút cặc ra, ra khỏi giường, cầm vali của mẹ lên, mở ra, từ trong túi bí mật bên trong lấy ra một thỏi son trông bình thường và một thứ nhỏ giống như kem đánh răng, như mẹ nói rồi đưa cho mẹ. Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp, mở nắp son xoay xoay để lộ đầu son màu trắng, sau đó tôi bôi lên đôi môi đỏ mọng, rồi mở nắp giống như kem đánh răng và bóp một ít thuốc mỡ màu trắng lên đầu ngón tay, bôi đều lên âm vật, môi âm hộ và bên trong âm đạo... Mẹ tôi bảo tôi mặc đồ lót lưới gợi cảm, đồ lót sexy hở hang màu đen và đôi bốt cao gót da sáng màu đỏ dài đến đầu gối trong hộp. Bộ trang phục này chính là bộ đồ cô mặc khi bị hơn 40 nam diễn viên cưỡng hiếp tập thể trong căn phòng bí mật ngày hôm đó. 

Bây giờ cô ấy đang mặc nó một lần nữa cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Nhìn thân hình duyên dáng quấn trong bộ đồ lót lưới cùng đôi bốt cao gót màu đỏ dài hơn đầu gối, cùng người mẹ hiền lành đức hạnh trước mặt trong bộ trang phục dâm đãng hèn hạ như vậy, tôi không kìm được ham muốn nữa ném mình xuống giường nên đẩy cô ấy xuống, nhắm vào lồn cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh từ giữa chiếc quần lót gợi cảm. 

Một lúc sau, thuốc phát huy tác dụng, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, mẹ liên tục nghe thấy tiếng ừmhhhhhhhhhhhhhhh. 

Trong khi đụ cô ấy, tôi nói, "Saojuanjuan! Nói cho tôi biết... quần áo của bạn đến từ đâu?"

Mẹ rên rỉ và hét lên: "A... ông xã... địt mẹ nhanh lên, con ngứa bên trong quá, dùng... con cặc to... cho vợ con bớt ngứa! A... ừ, dùng vũ lực đi... chiếc váy này mẹ mặc khi bị mấy người đó hiếp dâm tập thể... Con ơi, mẹ ăn mặc thế này... đẹp à?"

Tôi vác hai chân mang ủng đỏ đó lên vai, phần thân dưới của tôi đập mạnh vào âm hộ đầy dục vọng của mẹ. Xoa bộ ngực ngọc đầy đặn bọc lưới của cô. 

"Con khốn hôi hám! Ăn mặc thật nhếch nhác! Âm hộ của nó bị lỏng ra sau khi bị đụ. Mẹ kiếp! Địt mẹ con đĩ này đến chết! Nói cho tôi biết, bị nhiều người như vậy cưỡng hiếp tập thể, cảm giác của bạn thế nào?..."

"Con hư...chồng quyến rũ! Anh sẽ không bắt nạt tôi như thế đâu!...À, tôi nói rồi! Mẹ tôi lần lượt bị rất nhiều người đụ, bà cảm thấy rất nhục nhã...Nhưng cơ thể bà cảm thấy thoải mái quá. Những diễn viên nam đó lần lượt xếp hàng và đụ tôi. Lúc đầu thì tôi đau lắm, nhưng sau đó...sau đó tôi cảm thấy như thoát ra khỏi cơ thể. Mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái...và sau đó họ xuất tinh khắp cơ thể tôi...và rất nhiều thứ xuất ra từ lồn tôi. Tại Khoảnh khắc đó, mẹ tôi cảm thấy mình là người phụ nữ bẩn thỉu nhất trên đời. Tôi chỉ cần nhắm mắt lại... và tưởng tượng họ là bạn... Sau này... Sau đó, người phụ nữ Nhật Bản bảo mẹ tôi uống... nước tiểu của bà ấy... Con ngoan, môi mẹ ngứa quá, đến đụ mẹ đi." Tôi rút dương vật của mình ra và nhảy ra khỏi giường. 

Đặt mẹ tôi xuống đất, mẹ dang rộng hai chân và ngồi xổm trước mặt tôi. Cô ấy cầm cây sáo ngọc của tôi bằng tay không và bắt đầu thổi sáo. Tay còn lại đưa xuống phần thân dưới của cô, dùng ngón tay ngọc đưa vào cái lồn đang rỉ tinh dịch của cô. 

Chiếc lưỡi mềm mại màu hồng nhẹ nhàng trêu chọc nhãn cầu và mép mũ quy đầu của tôi. Những hạt bạc nhỏ trên đầu lưỡi theo chuyển động của lưỡi mà lắc lư lên xuống, giống như một viên ngọc trên đỉnh sóng. 

Sự ma sát của những hạt bạc kích thích vòi nước của tôi như bị điện giật, tôi ngân nga khe khẽ một cách thoải mái. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thậm chí còn thành thạo hơn trước. Cô ấy hoàn toàn khác. Cô ấy xứng đáng là người từng đóng phim AV. 

Anh nhìn xuống dương vật của mình ra vào miệng mẹ cô. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ cọ xát cây gậy của tôi một cách thô bạo, và có rất nhiều tinh dịch dính vào mắt và miệng của mẹ tôi. Nó trông vô cùng dâm đãng. Tôi bế mẹ lên và để mẹ ôm cổ tôi khi đứng. Cô ấy dùng đầu gối đỡ dương vật lên và đẩy nó vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ di chuyển lên xuống để hợp tác với những cú thúc của tôi. Vì tư thế đứng có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của phụ nữ nên mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu la hét và tinh dịch chảy xuống. 

Làm việc được một lúc, tay tôi dần tê cứng nên tôi đặt cô ấy lên giường, xoay người cô ấy sang một bên, nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng đôi bốt dài rồi đưa qua cửa sau... Chúng tôi cứ làm tình, làm mẹ tôi ướt hết lần này đến lần khác, và lần lượt xuất ra những suy nghĩ dày đặc vào người cô ấy. 

Sau khi âu yếm mẹ một lúc lâu, chúng tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. 

Sau bữa tối, tôi cho mẹ xem ảnh cưới của chúng tôi và mẹ đã khóc vì ngạc nhiên. 

Cô ấy rúc vào trong ngực tôi, nhẹ nhàng nói một lúc, sau đó nói bằng giọng ngọt ngào với khuôn mặt xinh đẹp: "Chồng... anh, anh nói rằng anh cảm thấy rất... rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình bị bắt nạt, và... anh cũng nói rằng đây là âm mưu của mẹ xanh... Trong trường hợp này, mẹ em cũng muốn cho anh xem một chuyện..."

Vừa nói, mẹ vừa kéo tôi đến ghế sofa trong phòng khách rồi ngồi xuống. Cô ấy bảo tôi đợi một lát rồi ngượng ngùng bay vào phòng ngủ như bướm đội hoa. Tôi tò mò và không biết cô ấy muốn cho tôi xem điều gì.

Một lúc sau, cô bước ra khỏi phòng, đi tới trước TV rồi cúi xuống bỏ đĩa vào đầu DVD...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 AV Mẹ Trưởng Thành

Đĩa được bỏ vào đầu DVD, mẹ tôi bước tới ngồi cạnh tôi. Tôi cởi giày, co chân trên ghế sofa và ôm lấy cánh tay. 

Tôi hỏi lạ là chuyện gì vậy? 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, cầm lấy chiếc điều khiển từ xa và ấn vào. Một lúc sau, màn hình tràn ngập phụ đề tiếng Anh, nhưng hình ảnh tiếp theo khiến tôi máu sôi lên tột độ! 

Nó gần như khiến mắt tôi rơi ra ngoài. 

Trên màn hình TV xuất hiện bìa của một bộ phim AV, người phụ nữ trên đó chính là mẹ tôi lúc này đang nép mình bên cạnh. 

Nửa bên phải trang bìa, mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng cổ đứng, váy kẻ sọc che đi cặp mông căng tròn hồng hào. Cô ấy đang đi tất màu da thịt và đi giày cao gót màu đen. 

Mái tóc nâu gợn sóng khoe khí chất trưởng thành gợi cảm. 

Mẹ ngồi chụm đầu gối xuống sàn, toàn thân bị trói bằng dây thừng. Lúc này, chiếc áo sơ mi trắng của cô ướt đẫm, dính chặt vào làn da trắng ngần của cô. 

Áo ngực màu tím được in rõ ràng. 

Đeo một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. 

Bên cạnh có mấy chữ tiếng Trung viết theo chiều dọc: “Nữ giáo viên làm nhục lớp học”. Ở góc dưới bên trái là một vài từ tiếng Nhật và lời của Miyuki Yoko.

Nửa bên trái của màn hình là những cảnh các bà mẹ quan hệ tình dục, một số trong lớp học, một số trong phòng bí mật và một số cảnh quan hệ tình dục ngoài trời...

Nhìn chằm chằm vào khung cảnh thú vị này, mẹ tôi liếc nhìn cái tên Miyuki Yoko và hôn lên má tôi. Cô cúi đầu, ngơ ngác nói: "Miyuki Yoko là mẹ tôi. Đó là...tên tiếng Nhật họ đặt cho mẹ tôi. Rieko nói...dùng tên Trung Quốc sẽ gây rắc rối..."

Tôi nghe mẹ thì thầm bên tai mà nhìn chằm chằm vào TV không chớp mắt vì sợ vô tình bỏ lỡ cảnh quay tuyệt vời. 

Ở đầu video, mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi có cổ ren nấm màu trắng trên bìa, váy kẻ sọc, tất chân màu da và giày cao gót, trên mũi đeo một cặp kính gọng vàng. Cô ấy đang đứng trong một căn phòng giống như lớp học. Cô ấy đang chỉ vào dòng chữ "Chào buổi sáng, tạm biệt" và những từ tiếng Trung khác được viết trên bảng đen bằng roi huấn luyện của mình và hô to một vài từ tiếng Trung. Có hơn mười người đàn ông mặc áo sơ mi trắng ngồi dưới bục, lúc này họ đang cùng mẹ niệm những lời đó. 

Vì không có phụ đề tiếng Trung nên tôi có thể đoán rằng mẹ tôi đóng vai một nữ giáo viên dạy tiếng Trung và đang dạy tiếng Trung cho những “học sinh” do nam diễn viên đóng. 

Nhìn trang bìa có thể biết chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ bị bọn “học trò” của ông ta cưỡng hiếp tập thể và làm nhục. 

Trong ống kính, người mẹ đang cầm một cuốn sách và đi tới đi lui trong lớp học. Phía sau mẹ có vài “cậu bé” đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gọn thẳng tắp được quấn trong chiếc tất màu da thịt của bà. 

Những chiếc cúc trên ngực mẹ được cởi ra, để lộ khe ngực sâu đầy quyến rũ. 

Con thỏ trắng to lớn trước ngực giơ cao quần áo chuẩn bị bước ra. 

Máy ảnh cũng quay được một số cận cảnh khuôn mặt, ngực, mông và chân của người mẹ. 

Toàn thân tôi nóng bừng và nhịp tim đập dồn dập! 

Một cái lều đã phồng lên dưới háng anh ta. 

Chăm chú nhìn màn hình, anh cởi quần và quần lót ném sang một bên. Cậu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, khô khốc nói: "Con ơi, con chướng bụng quá. Con thổi kèn giúp con được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nóng bừng, mẹ ngượng ngùng nhéo cánh tay tôi rồi vén tóc ra sau tai. 

Rouyi nắm lấy cây gậy khổng lồ cương cứng, cúi xuống đặt môi lên đó, nhẹ nhàng mở miệng ngậm con cặc vào miệng, liếm và mút nó...

Vừa xem video AV, tôi vừa thoải mái thưởng thức dịch vụ miệng và lưỡi của mẹ. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng kích thích đến mức khiến cặc tôi nổ tung vì sung sướng. Một thiếu niên 16 tuổi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem phim khiêu dâm, phía dưới là nữ chính trong phim khiêu dâm đang thổi kèn mạnh mẽ cho cậu ta...

Trên màn hình, mẹ tôi đang viết gì đó lên bảng đen nhưng có vài diễn viên nam lặng lẽ đứng dậy, đi đến phía sau mẹ tôi và ôm bà. Những “bạn cùng lớp” khác ùa tới nắm lấy tay mẹ tôi. Vài đôi bàn tay to chạm vào ngực và đùi cô, di chuyển tới lui. Mẹ tôi vùng vẫy trong cơn “hoảng loạn”.

Những chiếc cúc áo sơ mi trắng đã được cởi ra, để lộ chiếc áo ngực màu tím của mẹ. Nam diễn viên lấy từ trong áo ngực ra hai viên ngọc bích của mẹ, quả nho đỏ tím hiện ra. Ngay lập tức, hai “bạn cùng lớp” hôn nhau và bắt đầu mút ngực. 

Bên dưới cơ thể cô, chiếc tất của mẹ cô bị xé thành từng mảnh, treo từng chiếc lên đôi chân mềm mại như ngọc của cô, lộ ra một vùng rộng lớn ở háng và mông. 

Nam diễn viên dùng ngón tay xoa xoa khe hở giữa chiếc quần lót nơ màu tím của mẹ. Cơ thể mẹ cô run lên vì bị trêu chọc, từng đợt từng đợt rên rỉ cuồng nhiệt phát ra từ miệng bà. 

Nam diễn viên lấy quần lót của mình làm một sợi dây rồi cọ vào âm đạo của mẹ. Một lúc sau, dịch ngọt chảy ra. Dưới sự vuốt ve toàn thân, "nữ giáo viên" đạt cực khoái...

Mọi người nhấc mẹ cô lên và đặt cô lên bàn. Cô ngồi dậy với hai tay ra sau lưng và hai chân dang rộng. 

Tất cả các diễn viên nam đều tụ tập xung quanh và bắt đầu chơi đùa với mẹ “nữ giáo viên” của tôi. 

Một nam diễn viên lấy một chiếc cốc chứa đầy chất bôi trơn collagen (một chất lỏng trong suốt và sền sệt như keo thường thấy đổ lên người các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm) rồi đổ lên người mẹ anh. Mọi người bôi dầu bôi trơn khắp cơ thể cô. Chiếc áo sơ mi trắng của mẹ sau khi ướt đã dính vào da thịt và trở nên trong suốt. Lúc này, có người cũng cởi áo lót màu tím của cô ra, trên ngực váy hiện rõ hai hạt keo. 

Lúc này, nam diễn viên đang vuốt ve ngực mẹ lấy hai chiếc máy rung màu hồng cọ xát vào nhau trên bộ ngực căng mọng qua lớp quần áo ướt nhẹp. 

Cơ thể nhỏ nhắn của người mẹ run rẩy dữ dội và hơi vặn vẹo, chứng tỏ mẹ không thể chịu được sự kích thích của máy rung. Một nam diễn viên ở bên cạnh bước tới, giữ chặt thi thể người mẹ không cho cô di chuyển. 

Một cây gậy massage AV dưới cơ thể cô đã vo ve trên vùng kín mềm mại và đáng yêu của mẹ cô, cọ xát qua lại trên âm vật và môi bé của cô. 

Các diễn viên nam khác đều mang theo một chiếc gậy massage AV. Đột nhiên, hơn mười chiếc que massage đầu tròn màu xám khắp cơ thể người mẹ đồng loạt kêu vo ve, người mẹ bắt đầu rên rỉ một cách nuông chiều như một con đĩ, "Hmm...ahhhh..."

Trên mặt hắn lộ ra vẻ nhẹ nhõm và hài lòng. 

Dưới sự kích thích của hơn chục cây gậy massage, cuối cùng “nữ giáo viên” cũng đạt đến cao trào khác. Một tia nước trong vắt vọt ra, mẹ nó thực sự phun ra. 

Chất lỏng và nước tiểu trào ra như suối khoái cảm, người mẹ bất lực ngã xuống bàn...

Camera chuyển sang và đến căn phòng bí mật dưới lòng đất. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu tím, trên chân mang đôi tất lưới đen gợi cảm và quyến rũ... Mẹ giơ tay lên, cổ tay như ngọc bích bị trói bằng dây thừng và treo trên một cái ống trên mái nhà. 

Lúc này, các diễn viên AV trước đó giả làm “học sinh” vây quanh mẹ tôi và chơi đùa với cơ thể bà. 

Phần thân dưới của mẹ bị các ngón tay đụ, tinh dịch chảy xuống các ngón tay. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, ngân nga vì quên lãng. 

Những bàn tay chạm vào cơ thể xinh đẹp trông tối tăm và bẩn thỉu trên nền băng tuyết. 

Đỉnh ngọc bị hai tay nhào nặn biến dạng, bộ ngực nghịch ngợm lúc thì bị ấn lúc thì bị hai ngón tay duỗi ra. 

Mẹ cứ rên rỉ vì rên rỉ và rên rỉ. 

Tôi ngay lập tức nhận ra chiếc mặt dây chuyền hình trái tim bằng bạc tôi tặng mẹ treo trên bộ ngực trắng ngần của mẹ tôi. Bên trong có ảnh tôi và mẹ đang chụp ảnh. 

Thấy vậy, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ ở bên dưới. Cô ấy đang tập trung nuốt chửng người anh thứ hai đang giận dữ thay tôi. Cô không khỏi nói: “Hôn vợ đi, sao lúc quay phim anh vẫn đeo mặt dây chuyền em tặng anh?”

Mẹ ngừng mút, ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt nói: “Cuộc đời mẹ chỉ có một người đàn ông quan trọng nhất, đó chính là con… Mẹ đang đeo chiếc vòng cổ con đã tặng, ôm trong lòng tấm ảnh của con và người đàn ông con yêu. Mẹ có dũng khí sống! Người ta bắt con chụp ảnh Mẹ không thể cưỡng lại! Nhưng mẹ nhất quyết đeo nó. Với nó, dường như chồng con luôn ở bên cạnh, che chở cho con khỏi gió mưa! Con ơi, mẹ sẽ luôn yêu con, ừm..."

Tôi nóng lòng muốn hôn lên môi cô ấy, nước mắt bất giác rơi xuống.

Sự gắn bó và tình yêu dành cho mẹ trong lòng tôi đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Cuộc đời tôi là do mẹ tôi trao tặng. Cho dù cô ấy muốn tôi chết ngay lập tức, tôi cũng sẽ không ngần ngại! 

Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! 

Chúng ta sẽ ở bên nhau suốt đời, không, cả đời, không bao giờ xa rời! 

Tôi liều mạng mút nước bọt Tương Kim từ miệng mẹ. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy hương vị đó là mật hoa ngọt ngào nhất trên đời. 

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng đùa giỡn với những hạt bạc nhỏ trên lưỡi mẹ, mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

Say mê với nụ hôn, anh hé môi, nhẹ nhàng đẩy mẹ mình xuống ghế sofa, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà, đứng dậy và đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào nhị hoa đã đẫm sương ... Anh bắt đầu đụ cô, rồi quay đầu nhìn TV. Anh ta đụ mẹ mình trên ghế sofa trong khi xem bộ phim AV mà bà đóng vai chính. Không khí trong phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Trên TV, mẹ tôi đã được cởi trói khỏi sợi dây treo cổ. 

Bây giờ cô đang ngồi trên một tấm thảm trải ga trắng. 

Hai nam diễn viên đứng hai bên mẹ, kẹp mẹ vào giữa, để mẹ cầm từng dương vật bằng tay trần và thay phiên nhau thổi kèn. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra có một cái đầu nhô ra từ giữa hai chân mẹ tôi. Hóa ra mẹ tôi đang nằm đè lên mặt nam diễn viên và liếm lồn bà. 

Cảnh này giống hệt với cốt truyện trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây. Điểm khác biệt là "nữ diễn viên" này quyến rũ, gợi cảm hơn, toát lên khí chất của một người vợ, người mẹ đảm đang chỉ có trong một gia đình tốt. 

Đây là điều mà những nữ diễn viên AV đó đơn giản là không có... Đây là mẹ ruột của tôi.

Cô ấy cũng là người vợ thân yêu nhất mà tôi yêu sâu sắc. 

Cảnh tượng tục tĩu vẫn tiếp tục trên màn ảnh. Nam diễn viên được mẹ liếm đến mức cảm thấy thích thú. Anh ta rút dương vật của mình ra, chĩa vào trán mẹ và xuất ra một vũng chất lỏng màu trắng dính.

Lần lượt các diễn viên nam bên cạnh tôi xuất tinh dưới kỹ năng nói điêu luyện của mẹ tôi. Một số xuất tinh trên tóc của mẹ tôi, một số trên mặt mẹ tôi, một số xuất tinh trên ngực và khe ngực của mẹ tôi ... Trái tim tôi vô cùng đau đớn khi chứng kiến ​​nữ thần trong tâm trí mình bị xúc phạm hết lần này đến lần khác dưới sự bẩn thỉu của con quỷ nhỏ nghịch ngợm. Bây giờ, mặc dù âm mưu mẹ xanh trong tiềm thức của tôi đã thỏa mãn chưa từng có, nhưng nhìn thấy người phụ nữ tôi yêu, đặc biệt là mẹ ruột của tôi, vừa liếc nhìn đã bị sỉ nhục và hãm hiếp như một con chó cái, nhất là sau khi nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn như con đĩ của mẹ, trong lòng tôi dấy lên một ngọn lửa tà ác không rõ nguyên nhân, tôi tăng lực thâm nhập, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn. 

Thấy vậy, tôi tức giận tát vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy, gay gắt nói: "Con khốn! Bị nhiều con gà trống như vậy đụ không phải là thỏa mãn và thoải mái sao?"

Mẹ che đôi má hơi sưng lên, nước mắt lưng tròng, run rẩy nói: "Rõ ràng là đánh chết mẹ, đồ khốn! Mẹ là tên khốn nạn bẩn thỉu nhất trên đời! Đáng lẽ mẹ phải nghĩ rằng con sẽ ghét mẹ sau khi xem CD này... Mẹ bị ép buộc, và mẹ thực sự không thể giúp được gì trong quá trình quay phim. Mẹ đã làm tất cả những điều này vì con... Wuwuwu" Mẹ nức nở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi cảm thấy thương xót cho bông lê đang khóc. 

Tôi bốc đồng đánh mẹ và cảm thấy vô cùng ân hận. Lúc này, sau khi nghe tiếng nức nở trầm thấp của mẹ, tôi vội vàng lấy mấy chiếc khăn giấy trên bàn cà phê ra lau đi những giọt sương pha lê trên bông hồng bị thương. 

Anh hôn nhẹ lên má có năm dấu ngón tay, sau đó giơ tay trái lên dùng hết sức lực tát thật mạnh vào mặt anh... "Bốp!" Với một âm thanh giòn giã, mẹ tôi phản ứng lại và nhanh chóng nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má sưng tấy của tôi. Cô buồn bã kêu lên: "Anh... anh làm gì vậy? Có đau không? Hãy cho tôi xem, kẻ thù độc ác, anh muốn tôi chết phải không?"

Tôi cười nói: "Không đau đâu, không sao đâu, chỉ cần mẹ không giận con thì con là con khốn nạn! Con xin lỗi mẹ, con thấy mẹ bị lũ dã thú đó ức hiếp mà tức giận đến mức đánh mẹ. Con rất muốn dùng dao chặt đứt bàn tay hôi hám này để trả thù cho mẹ! Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa? Nếu khuôn mặt xinh đẹp như vậy bị con làm vỡ, con sẽ chết..."

Mẹ khẽ thở dài, đẩy tôi ra, đứng dậy đi vào phòng ngủ, mang hộp thuốc ra, lấy thuốc mỡ chống sưng tấy nhẹ nhàng thoa lên đôi má phồng lên của tôi rồi bôi lên người tôi. 

Tôi cảm thấy đau khổ và lấy thuốc mỡ, bóp nó vào ngón tay và tự mình bôi lên cô ấy. 

Một lúc sau, khi thuốc gần thấm hết, tôi lấy khăn giấy lau tay cho mẹ. 

Đặt thuốc mỡ vào hộp. 

Nhìn vào ánh mắt oán giận của mẹ, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng của mẹ rồi bảo mẹ nằm xuống tay vịn sofa, nâng mông béo lên và đụ mẹ theo kiểu doggy. 

Lần này tôi giảm sức mạnh, bơm cặc nhẹ nhàng và đẩy từ từ, mẹ tôi rên rỉ thoải mái…

Tôi nắm lấy đôi bàn tay trần của cô ấy bằng cả hai tay để có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn nữa! 

"Chà! Chồng...đụ mạnh...lồn vợ ngứa quá...Chồng ơi, dùng tay đánh mông mẹ đi, đừng thương hại con, đánh mạnh vào mông! Mẹ là con khốn có thể bị hàng ngàn người cưỡi. Địt mẹ mạnh... ừm...ah...rõ ràng là con xin lỗi Con... Mẹ đã bị rất nhiều đàn ông đụ. Mẹ là một kẻ thua cuộc hoàn toàn, nhưng mẹ thực sự rất yêu con... Con trai, nếu con không phiền nếu Mẹ bẩn thỉu, thì mẹ kiếp cứng lại với tôi... Ah... Ah... Mẹ kiếp cái lỗ hôi hám của mẹ thành từng mảnh đi..."

Nghe mẹ nói những lời dâm đãng, trán tôi toát mồ hôi lạnh! 

Hãy ngoan nhé! 

Mẹ thật sự dám nói gì khi xúc động! 

Người mẹ hiền lành thường ngày lại trở nên đĩ điếm như vậy! 

Ngoài ra còn có một chút khổ dâm. 

Tôi giơ bàn tay to lớn của mình lên vỗ vào cặp mông béo. 

Mẹ hét lớn, mơ hồ tận hưởng cảm giác bị hành hạ. 

Tôi đã bơm cho cô ấy hàng chục lần trước khi dừng lại. Mông tôi trắng như ngọc, đầy những vết cọ và vết đỏ. Nó trông thật sốc! 

Con rồng xanh dưới háng không ngừng chuyển động, vẫn ra vào âm đạo.

Quay lại nhìn màn hình tivi, tôi thấy mẹ tôi đang quỳ trên nệm. Một nam diễn viên phía sau đang ôm eo cô ấy và đụ thật mạnh vào cặp mông béo của cô ấy, trong khi mẹ tôi ở phía trước đang ôm con cặc to của một nam diễn viên khác và bú nó. 

Lúc này, tóc mẹ lấm tấm những đốm tinh dịch màu trắng bẩn thỉu, ga trải giường trắng tinh ướt đẫm tinh dịch và dịch tiết của mẹ. 

Nó trông rất bẩn thỉu, mặt dây chuyền hình trái tim màu bạc đang nhảy qua nhảy lại giữa những đỉnh núi và thung lũng tuyết của nhà mẹ tôi. 

Nam diễn viên gầm gừ, rút ​​dương vật của mình ra khỏi miệng nhỏ của mẹ và thực sự xuất tinh vào mặt dây chuyền hình trái tim của mẹ cô! 

Nó làm tôi nổi gân xanh, tôi muốn lao vào màn hình và xé sống tên khốn đó. 

Sau khi xuất tinh, nam diễn viên bước đi, một người khác quỳ xuống trước mặt mẹ anh. Cô cầm con cặc lớn và bắt đầu vuốt ve nó. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Sau đó con rắn xoắn lại và liếm toàn bộ quy đầu. Viên đinh trên lưỡi tựa như viên ngọc biển sâu nhấp nhô theo sóng nước ngược. 

Sự ma sát liên tục kích thích dương vật của người đàn ông. 

Nam diễn viên phía sau đã đến giai đoạn chạy nước rút. Sau hơn chục cú đẩy mạnh, anh rút con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ ra và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Lúc này, một nam diễn viên khác đi tới nằm xuống, ra hiệu cho mẹ anh cưỡi lên mình. 

Mẹ ngồi trên người anh, ôm lấy con cặc đang cương cứng của anh rồi từ từ ngồi xuống lỗ. 

Sau đó anh ôm tấm lưng ngọc của mẹ mình áp sát vào người mình, rồi hai người hôn nhau. 

Vòng eo và hông của mẹ không ngừng nâng lên hạ xuống như ngựa cưỡi, con rồng thịt xuất hiện rồi biến mất trong âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, một nam diễn viên khác bước tới, giữ mông mẹ, giữ dương vật của chính mình nhét vào trong cúc hoa của mẹ. Hai con cặc lớn cùng lúc xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của mẹ. 

Cô đau đớn kêu lên, đôi lông mày thanh tú khẽ cau lại. 

Một nam diễn viên khác đến gặp mẹ tôi và đưa một cây gậy to vào miệng bà. Mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn đưa vào... Lúc này, mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ tôi đều bị con cặc lớn xuyên vào. Trước đây tôi chỉ từng thấy loại tình tiết nặng nề và siêu tục tĩu này trong phim khiêu dâm, nhưng không ngờ bây giờ nó lại xảy ra với mẹ tôi...

Mẹ kiếp! 

4P ba lỗ xuyên thủng cùng một lúc! 

Tiểu quỷ, ta sẽ đụ tất cả phụ nữ trong nhà ngươi! 

Biến thái quá! 

Chịu đựng tác động thị giác mạnh mẽ này, tôi tăng tốc độ đâm của mình! 

Sau đó, anh ta chỉ vào nội dung trên TV và gầm gừ với mẹ: "Con sẽ đụ mẹ đến chết, con đĩ! Mẹ đĩ. Mẹ thực sự đã bị ba con gà trống xâm nhập cùng một lúc! Mẹ có thích không? Con khốn! Con sẽ đụ mẹ đến chết... con vợ dâm đãng và con mẹ dâm đãng... à..."

"A... Mẹ sướng quá, con mèo của con sắp bị mẹ làm vỡ rồi, con trai của mẹ giỏi quá... Đúng rồi! Dùng mạnh tay đi... Mẹ là con khốn... giày hỏng... à... mẹ là xe buýt đóng phim khiêu dâm... Chồng to xác, đụ mẹ khốn nạn của con đi. Xuất tinh cho con... mẹ kiếp muốn sinh con cho con..."

Nghe xong, tôi giận dữ mắng cô ấy: "Im đi, con khốn! Cô không được phép nói như vậy về mẹ tôi và vợ tôi. Những lời này chỉ có thể nói bởi tôi!... Tôi sẽ đụ cô đến chết... Để cô nói lại lần nữa... Cô không bẩn thỉu! Cho dù bị đàn ông khắp thế giới đụ, cô cũng không bẩn thỉu! Em sẽ luôn là nữ thần thánh thiện nhất của anh! Em là vợ yêu của anh..."

Mẹ tôi cảm động đến mức khóc nức nở, đẩy tôi vào lưng ghế sofa, dang rộng chân và cưỡi lên tôi, hành động như một “nữ hiệp sĩ”. 

Khi mẹ tôi di chuyển lên xuống, cặp thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ cũng nhảy lên nhảy xuống. Tôi dùng tay mò mẫm khắp cơ thể mẹ. Mẹ tôi buộc mái tóc nâu của bà thành chùm và cài lên ngực phải. Nó trông giống như một dòng thác màu vàng lụa đổ xuống những tảng đá nhô ra như ngọc. 

Thật nữ tính! 

Tôi thẳng lưng, tích cực hợp tác cùng mẹ rót nến. 

Người mẹ trên người lúc này quả thực vô cùng xinh đẹp, tuyết như da, rắn như xương, hoa như bụng, tràn đầy yêu kiều và quyến rũ. 

Trên TV, mẹ tôi đang nằm thẳng trên nệm, ga trải giường bẩn thỉu và đầy rác rưởi. 

Nam diễn viên cúi xuống thi thể mẹ, vác đôi chân trắng nõn thanh tú trên vai. 

Theo động tác đập mạnh, đôi chân mẹ tôi quấn tất lưới cá đung đưa yếu ớt trên vai mẹ, mẹ phát ra một tiếng rên the thé: "A...ừm...ừm...ahhh...ah..."

Sau vài trăm cú thúc, nam diễn viên rút dương vật của mình ra, đứng dậy gối đầu mẹ, chĩa cặc vào má mẹ và xuất tinh. 

Thứ tinh dịch màu trắng nhớp nháp nhỏ giọt xuống khuôn mặt mịn màng của người mẹ và trên mái tóc rối bù của bà. Nam diễn viên đưa con gà trống vào miệng mẹ. Mẹ há miệng ngậm vào, lau sạch chất lỏng còn sót lại trên đó. Nam diễn viên rút cu ra. Khi gà con rời khỏi môi mẹ, có một sợi chỉ dính mỏng nối giữa mắt ngựa và đôi môi đỏ mọng...

Máy quay lại thay đổi, vẫn là trong căn phòng bí mật, trên tường có những ngọn đèn màu treo trên tường phát ra thứ ánh sáng mờ ảo tục tĩu. 

Mẹ mặc đồ lót lưới gợi cảm, giày cao gót màu đen cao đến đầu gối và cổ có vòng cổ màu đỏ. Cô bị xiềng xích dẫn đi ra khỏi phòng giam có song sắt. 

Tiếp theo là buổi tập luyện và đồng tính nữ với Rieko được đề cập ngày hôm đó, và sau đó là cảnh tục tĩu trong đó hơn 40 diễn viên AV mặc áo balaclavas đen đã cưỡng hiếp tập thể mẹ của họ. 

Có hai người phụ nữ khác trong cảnh quay. 

Một người là nữ diễn viên Nhật Bản Rieko, người còn lại bằng tuổi mẹ cô. Cô ấy đang mặc đồ lót bằng da gợi cảm và có vẻ như cô ấy cũng đang được huấn luyện. 

Sau đó, ba người phụ nữ nằm đối đầu nhau, người mẹ ở giữa, Rikeko ở bên trái và người phụ nữ còn lại ở bên phải, lần lượt bị các nam diễn viên cưỡng hiếp và làm nhục. 

Tiếp theo là cảnh bên ngoài. Mẹ và một nhóm người đi xe tải đến một khu rừng rậm ở ngoại ô và bắt đầu cảnh thực địa! 

Mẹ đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp OL, một bộ vest nữ màu trắng, một chiếc váy ngắn, một đôi tất quyến rũ ở đùi và một đôi giày da cao gót màu trắng. 

Họ yêu cầu người mẹ ôm thân cây. Cô không thích váy ngắn. Sau màn dạo đầu, họ xé quần lót của cô ấy, lấy dương vật của cô ấy ra và bắt đầu đụ cô ấy. 

Nó đầy sự thú vị hoang dã, chưa kể đến sự quyến rũ của nó. 

Phần cuối cùng đã trở lại lớp học. Mẹ đang đứng trên bục giảng trong bộ trang phục như lần đầu tiên mẹ xuất hiện, tay cầm một cuốn sách và giảng bài. Tuy nhiên, lúc này cô ấy đang nghiêng người về phía trước và chống khuỷu tay lên bàn. Một “cậu bé” phía sau đang ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ cô và đụ cô từ phía sau. 

Sau khi tôi xuất tinh, một “bạn nam cùng lớp” khác bước lên bục, đến sau lưng mẹ tôi và thọc dương vật của mình vào lồn bà. 

Trong lúc “nữ giáo viên” đang dạy lớp thì bị “tất cả các bạn nam trong lớp” đụ từng người một. 

Cảnh cuối cùng là cảnh mẹ tôi quỳ trên mặt đất, hết nam diễn viên này đến nam diễn viên khác lần lượt xuất tinh vào miệng và cơ thể ... Tổng thời lượng của bộ phim là hai giờ bảy phút. Sau khi xem xong, tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu. 

Con đã xuất tinh vào đùi mẹ. 

Sau khi đam mê qua đi, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà thấy ấm áp. 

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Công chúa phòng khách

Một tiếng gõ cửa ma quái đột nhiên làm hai người đang thì thầm ngọt ngào giật mình. 

Chúng tôi sững sờ một lúc rồi đột nhiên đứng dậy và nhanh chóng mặc quần áo. Mẹ chạy về phòng và đóng cửa lại. 

Tôi tắt TV, vội vàng dọn dẹp chiếc ghế sofa bừa bộn, rồi bước nhanh ra cửa nhìn qua lỗ nhìn ra ngoài…

Không quan trọng khi tôi nhìn thấy nó, tôi gần như nhảy lên vì sợ hãi. 

Khương bận rộn bình tĩnh lại một lúc. 

Anh nhanh chóng kiểm tra quần áo của mình. 

Sau đó cửa mở, Trần Mẫn mang theo hộp giữ nhiệt bước vào. 

Tôi không ngờ rằng thầy Trần lại đột ngột đến. 

Tôi vừa vui vừa lo lắng. Sẽ không sao nếu bà phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ tôi, đặc biệt là chiếc đĩa AV... Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy áy náy nhìn đầu DVD, sau đó quay sang Trần Mẫn nói: “Vợ ơi, sao em lại ở đây…”

Trần Mẫn nghịch ngợm đỏ mặt, nhổ nước bọt vào tôi, ngượng ngùng nói: "Ơ...vợ anh là ai? Đừng nói bậy! Mấy ngày nay anh bận học nên không có thời gian gặp em. Hôm nay sau giờ làm việc tôi đã nấu bí đao, sườn và súp tảo bẹ rồi mang đến cho anh..."

Tôi cảm động đến mức cầm hộp giữ nhiệt mời cô ngồi trên sofa ở phòng khách. 

Sau đó cô đi vào bếp với hộp thức ăn. Lúc này cửa mở, mẹ tôi thay quần áo ở nhà rồi bước ra ngoài. 

Trần Mẫn kinh ngạc đứng lên, lập tức trở nên khó chịu. 

Mẹ cười nói: “Thì ra là thầy Trần, con nhanh ngồi xuống đi…”

Vừa nói, anh vừa nhiệt tình rót một tách trà cho Trần Mẫn, sau đó ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện với Trần Mẫn. 

Mẹ hỏi thăm việc học của tôi, thầy Trần mỉm cười khen tôi học hành chăm chỉ! 

Điểm số của anh luôn nằm trong top 5 của lớp. 

Mẹ tôi nghe xong liền mừng rỡ, sau đó nói một cách biết ơn: "Thầy Trần, con đi công tác hơn một tháng. Công ty đang làm dự án lớn, mẹ bận rộn, điện thoại vẫn chưa mở. Thầy đã nói rõ ràng rồi. Cảm ơn thầy Trần đã quan tâm đến con trong thời gian con vắng nhà... Con thực sự không biết phải nói gì nữa. Con thực sự rất biết ơn."

Trần Mẫn nghe xong lộ ra vẻ áy náy, xấu hổ nói: "Đừng nói như vậy, nếu không phải ngươi cứu ta, ngươi cũng sẽ không bị thương. Gần như... Đều là lỗi của con. Mẹ, con có lỗi với mẹ..."

Khi anh nói, nước mắt lăn dài trên má và anh bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Mẹ ngồi lại gần, lấy khăn giấy đưa cho Trần Mẫn an ủi nói: "Thầy Trần, đừng tự trách mình nữa, chuyện này mẹ không trách con đâu. Con là giáo viên của cô ấy. Gia đình chúng ta làm sao có thể đứng nhìn con xảy ra chuyện gì? May mà hai con vẫn bình an..."

Tôi ra khỏi bếp và bật cười khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người: "Đúng vậy, lão...thầy đừng để bụng. Lớn ~ Khi chồng tôi nhìn thấy sự bất công, anh ấy đã rút kiếm ra giúp tôi. Khi tôi nhìn thấy giáo viên của mình bị một tên xã hội đen quấy rối, tôi chợt nhớ đến một đoạn văn mà tôi đã học trước đó, "Cú đấm trấn áp Quan Tây của Lộ Thể Ha" và tôi cảm thấy rất say mê. Vì vậy, tôi lao về phía trước mà không hề suy nghĩ gì... Hehe." Tôi cố tình làm cho chữ “lớn” trong từ “lớn” trở nên mơ hồ, nhưng chữ “chồng” lại được nhấn mạnh. 

Chắc chắn, Trần Mẫn hiểu được sự mơ hồ trong lời nói của tôi. 

Anh cúi đầu không dám nhìn tôi nữa, hai má nóng bừng. 

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ nói con béo, con khó thở…”

Tôi cười mấy tiếng, vội vàng nói: “Thầy Trần nấu canh cho em rồi mang đến cho chúng ta. Em nghĩ thầy chưa ăn cơm nên ở lại nhà chúng em ăn tối. Đúng lúc thầy đến dạy kèm cho em. Mấy ngày nay em không đến trường, e rằng nếu không cố gắng thì không theo kịp được…”

Mẹ nghe vậy liền cười nói: "Thật sự là phiền phức cho con. Đến giờ ăn tối đừng rời đi. Ở lại ăn cơm đi..."

Nói xong, mặc kệ Trần Mẫn cự tuyệt, đứng dậy đi vào phòng bếp làm việc. 

Trần Mẫn cũng chuẩn bị giúp đỡ, nhưng tôi lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: "Cô ơi, đừng khách sáo, cô là khách, làm sao tôi có thể nhờ cô giúp được? Bữa tối tôi giao cho mẹ tôi, tay nghề của bà không có hạn. Thôi, chúng ta lên phòng tôi 'dạy'."

Trần Mẫn nghe đến từ dạy kèm, cô không khỏi nghĩ đến tình huống ngày đó, ngượng ngùng nói: "Anh... anh cho rằng tôi không biết mục đích của anh là gì sao? Lại là muốn bắt nạt giáo viên à?"

Tôi cười lớn kéo cô ấy vào phòng, sau đó khóa cửa lại, quay người ném Trần Mẫn xuống giường, ôm cô ấy hôn một cách liều lĩnh. Trần Mẫn vặn vẹo cơ thể trong sự hoảng loạn và xấu hổ để tránh sự xâm chiếm của cái miệng lớn của tôi. 

Thở hổn hển, "Đừng làm vậy, mau dừng lại... Con điên rồi, mẹ con đang ở bên ngoài... Đừng, ừm..."

Tôi thầm cười thầm trong lòng nói: Mẹ tôi đã bị tôi giết từ lâu rồi, chỉ cần biết thôi. Dù sao thì cô ấy cũng mong tôi sẽ cưới được nhiều vợ và sinh ra nhiều người hơn. 

này-này! 

Hơn nữa, chờ mẹ bắt gặp tôi và cô hiệu trưởng đang quan hệ tình dục thì thú vị biết bao. 

Tôi ác độc nghĩ, không ngừng nghỉ, cởi bỏ quần áo của Trần Mẫn. 

Cái miệng lớn cử động hôn lên đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt và cái bướu mặc áo ngực màu trắng của cô. 

Trần Mẫn chống cự một cách tượng trưng một lúc rồi đầu hàng. 

Dưới sự hôn và xoa bóp của tôi, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cô ấy bắt đầu rên rỉ yếu ớt. 

Cô sợ mẹ nghe thấy nên lấy mu bàn tay che miệng lại. 

Trông anh ấy như đang bị bạn bắt nạt, điều đó khiến tôi cảm thấy thèm muốn.

Trên đường chinh phục thành phố, cô là bất khả chiến bại. Khi cô muốn cởi chiếc quần lót ren trắng của mình ra, Trần Mẫn không chịu nói gì. Cô ấy che thật chặt các bộ phận quan trọng của mình, nhìn tôi với ánh mắt cầu xin và nói nhỏ: "Không... Mingming, xin đừng làm vậy nữa." Cô Tả Kiện, mẹ cô đang ở bên ngoài. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi, tôi không muốn sống nữa... Nếu bạn... thực sự muốn nó, khi bạn tốt nghiệp đại học, nếu lúc đó bạn không ghét tôi... Thầy... Tôi sẽ đưa nó cho bạn, được không? "

Tôi dỗ ngọt cô ấy một lúc nhưng cô ấy vẫn không chịu nhượng bộ. Tại sao! Có vẻ như cô Trần là một người phụ nữ tương đối truyền thống, hàm ý trong lời nói của cô ấy là cô ấy muốn đợi đến khi chúng tôi kết hôn rồi mới giao thân thể của mình cho tôi.

Ngoài ra, tôi còn có cảm giác mơ hồ rằng vừa rồi khi cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy đang hoảng loạn khó tả, thực ra trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy ẩn chứa một tia hoảng sợ ... Lần trước tôi nghe cô ấy nhắc đến việc cô ấy là một phụ nữ đã ly hôn, hôn nhân thất bại.

Phản ứng hiện tại của Trần Mẫn có liên quan đến trải nghiệm trong quá khứ của cô ấy không?

Trần Mẫn thấy tôi có vẻ trầm tư nên chỉ nói rằng tôi đang hờn dỗi sau khi bị từ chối.

Cô ngồi dậy, ôm tôi, áp má vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Em xin lỗi! Rõ ràng là thầy... em vẫn chưa sẵn sàng, xin hãy cho em chút thời gian, được không?"

Vừa nói, anh ấy vừa ngẩng đầu lên và nhìn tôi vẻ xin lỗi.

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp trong tay hành động rụt rè, tôi không đành lòng trách móc.

Anh hôn lên trán cô, cười nói: “Vợ ơi, em đừng nói thế. Chính tôi mới là người phải nói lời xin lỗi. Tôi không nên ép buộc bạn. Anh sẽ không bắt nạt em cho đến khi chúng ta quan hệ tình dục trong lễ cưới." Trần Mẫn thích thú với tôi đến mức ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi đột nhiên vùi đầu vào vòng tay tôi.

Anh lẩm bẩm: "Em... em thật sự muốn, sư phụ có thể dùng... miệng em... giúp em..."

Nó gần như không thể nghe được sau đó. Tôi nghe xong vui mừng, hôn lên má cô ấy rồi cười nói: “Vợ tôi vẫn yêu tôi, hahaha. Em chướng bụng quá, em dùng cái miệng nhỏ nhắn của em giúp chồng em bớt giận đi.”

Nói xong, anh cởi quần và quần lót trượt xuống mắt cá chân, nằm thẳng trên giường, với một con rồng giận dữ đứng thẳng trên háng chỉ thẳng lên trời.

Trần Mẫn ngượng ngùng nhéo đùi tôi, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như hoa đào. Anh ta nói, "Anh đang cố gắng làm gì để dập lửa? Thật là khó chịu. Bạn là người duy nhất biết cách làm giáo viên..."

Vừa nói, anh ta vừa nhìn vào mắt tôi với một nụ cười dâm đãng, rồi vội vàng quay đi như thể đang bị sốc.

Nhìn chằm chằm vào "Quan Ngọc Trụ", khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mẫn như có lửa, hắn do dự hồi lâu.

Anh ta nhấc cây gậy khổng lồ lên và từ từ duỗi nó về phía tôi. Vừa chạm vào, tôi có cảm giác như bị chích, rồi đột nhiên rút lại.

Sau khi làm điều này ba lần, cuối cùng anh cũng nhẹ nhàng nắm lấy Thanh Long.

Cô cúi xuống và đặt môi mình gần vòi nước. Sau một lúc do dự, cô khẽ mở miệng và nuốt vào.

Tất nhiên cô ấy không chuyên nghiệp và giỏi nói tiếng bụng như mẹ cô.

Chỉ cần cho nó vào miệng và không làm gì khác.

Tôi hướng dẫn cô ấy từng bước một...mút mắt và quy đầu một cách nhẹ nhàng, đồng thời dùng lưỡi liếm mép quy đầu.

Mút nhẹ tinh hoàn của cô ấy, v.v., đối với nhiều thủ thuật, Trần Mẫn vẫn còn quá ngại ngùng khi thực hiện chúng.

Mặc dù kỹ năng nói của cô ấy vẫn còn rất thô.

Nhưng chỉ cần cái miệng ấm áp và trơn trượt ấy thôi cũng đủ khiến tâm hồn tôi bay bổng. 

Mẹ tôi lại ở bên ngoài, và không khí khá sôi động. Không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Thầy Trần hơi hé miệng, phun ngọc dịch vào lòng bàn tay. 

Tôi lấy khăn giấy ra lau cho cô ấy vài lần. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa, giọng nói trong trẻo của mẹ vang lên: “Thầy Trần, con trai. Đến giờ ăn rồi..."

Tôi vội vàng đồng ý nhưng cô Trần hoảng hốt mặc lại quần áo và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Tôi hôn lên miệng cô ấy, cười nói: “Tôi ra ngoài trước. Cậu có thể thay đồ và ra ngoài ăn..."

Nói xong, đi ra khỏi cửa trước và đóng cửa lại. 

Tôi vào nhà vệ sinh rửa tay rồi vào phòng ăn giúp mẹ bưng bát, dọn bát đĩa. 

Một lúc sau, Trần Mẫn ăn mặc chỉnh tề bước ra ngoài. 

Sau khi vào phòng tắm dọn dẹp, cô có chút ngượng ngùng đi đến phòng ăn. Mẹ cô vội vàng mời cô ngồi xuống ăn. 

Bữa ăn hôm nay vô cùng phong phú, nguyên liệu phần lớn đều được Tiểu Nhung Nhung mua từ siêu thị cách đây vài ngày. 

Còn khuỷu tay lợn pha lê, tôm xào đậu Hà Lan, da sứa lạnh, và các món ăn đặc sản của mẹ tôi yêu thích, vịt bia, cá luộc, v.v., cũng như súp bí đao, sườn và tảo bẹ do Trần Mẫn mang đến. 

Mẹ cô vừa chuẩn bị đồ ăn cho cô Trần, vừa nhiệt tình nói: “Thầy Trần, cô ăn nhiều đi, đó là đồ ăn thông thường mà. Tôi hy vọng bạn không thích nó, haha. Muốn phiền ngươi đi nấu canh cho Minh Minh uống, lãng phí thời gian dạy dỗ đứa nhỏ này. Tôi thực sự xin lỗi. Đến, ăn đi..."

Trần Mẫn cười cảm ơn: “Mẹ, mẹ đừng khách khí nữa. Nếu không có tôi thì anh ấy đã không bị tổn thương. Chuyện nhỏ này không thành vấn đề..."

Nói xong, anh ấy thản nhiên liếc nhìn tôi với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. 

Như thể đó là một sự nhạo báng cái gọi là "dạy kèm" của tôi, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi cúi đầu và bắt đầu ngoan ngoãn ăn. 

Mẹ và Trần Mẫn bằng tuổi nhau và đều là phụ nữ. Ngay khi cuộc trò chuyện bắt đầu, hai người họ bắt đầu nói chuyện không ngừng. 

Tôi ngồi sang một bên gắp cơm trong bát, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn đôi môi tươi tắn, căng mọng và gợi cảm của Trần Mẫn. 

Nhớ lại hương vị vừa rồi của sáo ngọc trong phòng, toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi. 

Một đôi mắt trộm vô thức liếc nhìn đôi môi hình kim cương quyến rũ của mẹ, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: Tôi đang nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa. 

Mẹ và Trần Mẫn hóa trang thành những cô gái thỏ gợi cảm và quỳ giữa hai chân tôi. 

Hai chiếc lưỡi thay phiên nhau liếm cặc tôi, trong khi Tần Hiểu Nhiên lại cuộn tròn như một con mèo và hôn tôi thật chặt...

Mẹ nhìn thấy tôi cầm bát cơm nhìn các món ăn trên bàn với ánh mắt thèm khát và nụ cười bẽn lẽn. 

Anh nhẹ nhàng gọi tôi, nhưng không thấy tôi trả lời, anh vội vàng dùng đũa gõ nhẹ vào bát cơm của tôi. 

Điều này đánh thức tôi khỏi khung cảnh quyến rũ trong tâm trí. 

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của hai người đẹp, tôi cười nói: “Ồ, không có gì đâu. Ăn, ăn..."

Vừa nói, anh vừa ăn vài miếng cơm. Ôi chết tiệt! Một khung cảnh thú vị như vậy, tôi sẽ làm mọi cách để biến nó thành hiện thực trong tương lai, hehe. 

Ham muốn tình dục quá mức, phần thân dưới đã cứng như chày sắt. 

Tôi ngước mắt nhìn hai người đang ngồi trên bàn ăn, ánh mắt đảo quanh, chợt nảy ra một ý tưởng. 

Mẹ tôi ngồi ở bàn ăn cạnh tôi, còn cô Trần thì ngồi đối diện tôi. 

Nhìn hai người trò chuyện vui vẻ, tôi thầm nghĩ: Tục ngữ nói, đừng lợi dụng tên khốn! 

Ngồi trước mặt tôi là hai người đẹp xinh đẹp này. Sẽ thật buồn cười nếu tôi không ăn đậu hũ và lau sạch dầu. 

Nhưng câu hỏi đặt ra là ai sẽ chiếm được lợi thế trước? 

Nếu tôi chạm vào mẹ tôi trước, Trần Mẫn chắc chắn sẽ không nghe lời, nhưng nếu tôi chạm vào vợ thứ hai của Trần Mẫn trước, vợ cả cũng sẽ ghen tị, này! 

Quên nó đi, quên nó đi! 

Để công bằng, hãy quyết định bằng cách đoán. Nếu tay trái thắng thì chạm vào Trần Mẫn một lần. Nếu tay phải thắng, hãy chạm vào Trần Mẫn hai lần! 

Mẹ là vợ cả của con, con muốn chạm vào mẹ bao nhiêu cũng được, không cần phải vội. 

Thế là tôi giả vờ làm cử chỉ dưới gầm bàn hồi lâu và tay phải của tôi luôn thắng. Tôi ác độc cười hai tiếng, ác ý nhìn Trần Mẫn, trong lòng thầm nghĩ: "Em yêu, hôm nay anh lợi dụng em..."

Tôi lặng lẽ chui xuống gầm ghế và cởi dép ra. Anh duỗi chân về phía Trần Mẫn và nhẹ nhàng xoa chúng lên đôi chân thon dài và mịn màng của cô. 

Trần Mẫn đang cùng mẹ nói chuyện sôi nổi về phụ nữ thì đột nhiên cảm thấy dưới chân có gì đó kỳ lạ. Cô ấy không khỏi nghẹn ngào, sắc mặt tái nhợt, quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi. 

Mẹ cô nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Trần Mẫn mỉm cười tiếp tục nói. 

Tôi cảm thấy cô ấy rút chân lại. 

Tục ngữ có câu, mỗi bước đi đều cao như quỷ, nên tôi cúi xuống, dùng mắt cá chân móc vào chân Trần Mẫn rồi tóm lấy. 

Trần Mẫn không dám dùng sức giãy giụa, sợ mẹ phát hiện, không thèm nhìn tôi nữa, tiếp tục nói. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của em và nhẹ nhàng cởi đôi dép ở chân em (mà em đã thay khi vào nhà) vì sợ giày rơi xuống sàn và mẹ nghe thấy. 

Một tay nắm lấy bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của Trần Mẫn, nhẹ nhàng cọ xát vào háng cô. 

Thầy Chen nhận thấy tôi đang giữ lòng bàn chân của thầy và ấn vào phần cứng, nhưng thầy không biết nó ở đâu. 

Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của cô lập tức biến thành một tấm vải lớn màu đỏ. 

Cô ấy xấu hổ nhìn tôi và co giật chân thật mạnh, nhưng tay trái của tôi đã ấn chặt chiếc tất và bàn chân ngọc của cô ấy, sau khi vùng vẫy vài lần, cô ấy vẫn không thoát ra được nên tôi vẫn giữ chúng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất thường của Trần Mẫn, mẹ cô hỏi: “Thầy Trần, con sao vậy? Sao mặt cậu đỏ thế? Bạn có thấy khó chịu không?"

"Ồ, không, không, không có gì đâu, chỉ hơi nóng thôi, haha..."

"Ồ, vậy tôi sẽ bật điều hòa..."

Mẹ nói rồi đứng dậy đi ra phòng khách bật máy điều hòa đứng. Trần Mẫn tranh thủ lúc mẹ rời đi, nhỏ giọng nói: “Con điên à? Hãy đi đi. Con có muốn mẹ con nhìn thấy con không?"

Tôi cười dâm đãng và thì thầm: "Gọi anh là chồng, anh sẽ để em đi."

"Bạn..."

Trần Mẫn gần như bật khóc khi nói. 

Lúc này, mẹ cô quay lại phòng ăn với một cốc nước, đặt trước mặt Trần Mẫn rồi ngồi xuống.

Trần Mẫn nhanh chóng thay đổi vẻ mặt sang thoải mái và bắt đầu trò chuyện lại với mẹ. 

Tôi giữ chân Trần Mẫn và xoa nhẹ lên cặc tôi qua quần. Cảnh tượng này thực sự quá dâm dục. 

Nữ giáo viên bí mật đưa tất chân và footjob cho học sinh trước mặt phụ huynh. 

Thật là thú vị, haha. Trong một môi trường căng thẳng và phấn khích như vậy, dục vọng thường dễ bộc phát nhất. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức không còn quan tâm đến ván bài nào đã thắng trước đó nữa. Tôi đặt bát đũa xuống, từ từ đưa tay phải về phía đùi mẹ. Móng vuốt của tôi chạm vào làn da mềm mại và đàn hồi và xoa nhẹ nhàng. 

Mẹ cô đang nghe Trần Mẫn nói, đột nhiên cảm giác được một bàn tay bẩn thỉu tự do sờ soạng trên đùi mình, nụ cười ngọt ngào lập tức cứng lại trên mặt. 

Mẹ tôi đưa tay đẩy bàn tay tinh nghịch của tôi ra mà không để lại dấu vết. 

Chỉ là tinh trùng của tôi đã ở trong đầu nên tôi không thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy được. Tôi chuyển mục tiêu tấn công bằng tay phải và trượt nó về phía vùng kín nhạy cảm của mẹ tôi. Mẹ tôi nhận thấy những móng vuốt đang tiến đến những bộ phận quan trọng của mẹ và kẹp chặt chúng bằng chân để ngăn tôi đi xa hơn. Sau đó, cô ấy thò tay trái xuống gầm bàn và véo thật mạnh bàn tay không trung thực của tôi. 

Tôi gần như nhảy dựng lên vì đau nhưng vẫn cố gắng hết sức để giữ lại bàn tay phải đang bị chèn ép của mình. Mẹ tôi vui vẻ nhìn tôi rồi khẽ khịt mũi…

Bữa ăn này khá thú vị và ba người mỗi người đều có chương trình nghị sự riêng. Giống như Đức Phật cầm hoa và Kassapa mỉm cười, vẻ đẹp của nó chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời. 

Tất nhiên, trong tình huống đó, dù có hèn nhát đến đâu, tôi cũng không dám giữ chặt đôi tất lụa của Trần Mẫn và xoa chân cô ấy cho đến khi xuất tinh. Tôi chỉ chơi với nó một lúc rồi để nó đi.

Ăn tối xong, tôi giúp mẹ dọn bát đĩa. Trần Mẫn muốn giúp nhưng mẹ cô đã đẩy cô ngồi ở phòng khách. 

Khi cô dọn dẹp xong bước ra khỏi bếp, Trần Mẫn đứng dậy chào tạm biệt rồi rời đi, để lại vài lời xin lỗi, biết rằng ngày mai cô phải đến lớp. 

Thế là tôi và mẹ tôi đích thân đưa cô ấy xuống tầng dưới. Khi mẹ tôi không để ý, tôi đã lén hôn Trần Mẫn. Cô Trần bẽn lẽn xách hộp giữ nhiệt vội vã bước đi.

Cho đến khi tôi không thể nhìn rõ bóng dáng cô ấy, tôi mới nói "Ôi!"

Đột nhiên tôi cảm thấy tai mình bị ai đó nắm lấy. Tôi quay lại và nhận ra đó là mẹ tôi. Cô ấy nắm lấy tai trái của tôi và đi bộ về nhà. Tôi đau đớn hét lên: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Buông ra, mẹ sắp xé tai con rồi." Thôi nào... nhẹ nhàng đi, đau quá.” Mẹ tôi chỉ khịt mũi, nhéo tai tôi rồi bước vào. Đóng cửa lại, mẹ mắng tôi: “Con súc vật nhỏ! Lúc đang ăn cậu đang làm gì vậy?”

Tôi bịt chặt đôi tai đang bị mẹ véo, tủi thân nói: “Họ vừa chạm vào người vợ thân yêu của tôi, người mẹ, đứa con nhỏ, cục cưng, cục cưng của tôi. Họ không làm gì khác cả." Mẹ tôi, người vốn rất tức giận, sau khi nghe điều này đã trở nên rất tức giận. Bà chế nhạo và nói: "Con vẫn còn dám nói như vậy sao? "Bởi vì tôi không biết cậu đã làm gì với cô giáo của mình nên khi hai người ở trong phòng, cửa đã đóng chặt rồi à! Nếu tôi không gọi cậu đi ăn thì cậu... cậu... cậu thực sự... muốn chọc giận tôi phải không?"

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và tái nhợt. 

Làm sao mẹ biết được... Chết tiệt! 

Tệ rồi, ngoại tình đã bị vạch trần rồi, à! 

Ngoại tình kiểu gì, tôi không làm gì cả, đây chẳng phải là bất công với tôi sao? 

Khi mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của tôi, bà càng tức giận hơn. Cô ấy bước tới ghế sofa và ngồi phịch xuống, quay lưng về phía tôi. Một lúc sau, vai cô run lên và tiếng khóc phát ra. Tôi bị sốc và chạy đến ngồi cạnh cô ấy và quàng tay qua vai cô ấy. Mẹ mạnh mẽ rời xa tôi.

Cô ấy quay mặt đi và phớt lờ tôi. Tôi lo lắng, ôm mẹ từ phía sau, run rẩy nói: “Mẹ đừng giận, hãy nghe con giải thích…”

"Còn gì để giải thích nữa? Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con... con lại ở cùng với thầy của con... nếu chuyện này bị truyền ra ngoài thì con sẽ làm gì! Sao con có thể làm ra chuyện như vậy?"

Tôi nắm tay mẹ. Cô ấy vùng vẫy mấy lần, bị tôi ôm chặt rồi mới buông tôi ra. 

Thật lâu sau, tôi mới bình tĩnh nói: "Vợ ơi, xin hãy nghe anh nói. Anh hiểu tâm trạng của mẹ lúc này. Đúng vậy, chúng ta là mối quan hệ thầy trò. Thầy trò không thể ở bên nhau sao? Vợ chồng anh vẫn là mẹ con, nhưng anh cũng yêu em, mẹ và em nữa. Yêu em mà. Chúng ta không hạnh phúc sao? Mẹ ơi, trước đây mẹ nói là không thể sinh con cho con nên con mong con có thể tranh thủ khi gặp được người con gái mình thích! Và con đã kể cho mẹ nghe về điều đó! Tần Tiểu Nhiên..."

Vì vậy, tôi đã kể chi tiết cho mẹ nghe về những cảm xúc phức tạp của tôi dành cho Trần Mẫn, những điểm tương đồng giữa bà và mẹ tôi, những gì tôi đã mơ thấy khi bị thương và chết vào ngày hôm đó, cũng như những suy nghĩ của tôi. 

Tôi nghe thấy khuôn mặt của mẹ tôi sa sầm, mẹ dùng bàn tay thon dài vuốt ve má tôi, khẽ thở dài: "Con đã lớn rồi, mẹ của con nên tôn trọng quyết định của con trong một số việc! Trong trường hợp này, mẹ con không phản đối mối quan hệ của hai con, nhưng làm sao con có thể thuyết phục được Tiểu Nhung Nhung và Trần Mẫn?"

Còn tôi... họ chắc chắn sẽ không chấp nhận việc mẹ ở bên bạn! 

Bạn đã nghĩ về tất cả những điều này chưa? 

Nghĩ đến điều này tôi đau đầu nhưng lúc này tôi không dám thể hiện trước mặt mẹ. Tôi nhanh chóng vui lên, an ủi cô ấy: “Vợ ơi, đừng lo lắng, anh sẽ nghĩ ra lý do để thuyết phục họ! Nếu cuối cùng họ vẫn không thể chấp nhận em thì anh sẽ không ngần ngại rời xa họ và chọn em, vợ yêu của anh”. Mẹ nhìn tôi khao khát một lúc lâu…rồi mẹ lao vào vòng tay tôi, đôi bàn tay hồng hào của mẹ rơi xuống ngực tôi như những hạt mưa. 

Bà nói với những giọt nước mắt trên khuôn mặt: “Hỡi kẻ thù nhỏ bé, mẹ kiếp trước chắc chắn đã nợ con điều gì đó, kiếp này ta muốn con lừa gạt nước mắt của mẹ… Con ngoan của mẹ, con là bảo bối quý giá nhất mà ông trời đã ban cho mẹ mẹ…”

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thật chặt, cảm nhận được tình yêu sâu đậm dành cho nhau. Như thể cả thế giới đã biến mất, chỉ còn lại đôi tình nhân này. 

"Mẹ... khi nào mẹ mới đi làm ở chỗ đó?"

Tôi đang ngồi trong bồn tắm, nghịch bọt trắng trên tay, chợt hỏi. 

Bàn tay đang xoa lưng tôi đột nhiên dừng lại, giọng nói nhàn nhạt của mẹ tôi từ phía sau truyền đến: “Trương quản lý nói... để mẹ ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, ngày mốt đến khách sạn làm việc.” Tôi im lặng nghe hồi lâu, một lúc sau, đột nhiên nói: “Mẹ, ngày mốt con muốn gặp mẹ ở nơi làm việc…”

Tay mẹ tôi dừng lại, một lúc sau không còn cử động nữa. Tôi vội quay lại thì thấy mẹ đang nhìn tôi và lặng lẽ khóc. 

Tôi đau lòng khi thấy mẹ tôi đau khổ như vậy. 

Sau đó, hắn tự tát mình thật mạnh vài cái và khóc: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Con... con đáng chết! Mẹ đừng giận con, con xin rút lại những lời đó..."

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi. 

Tôi ôm mẹ khóc thật to, khóc thật buồn và đau lòng! 

Mẹ vỗ lưng tôi nhẹ nhàng nói: "Con ngốc, mẹ không trách con đâu. Mẹ hiểu cảm giác của con. Con không muốn mẹ con làm gái điếm. Làm sao mẹ lại không hiểu được? Con muốn gặp mẹ ngay ngày đầu tiên đi làm? Được rồi! Vì con trai yêu quý của mẹ, mẹ hãy nghĩ cách đi. Đừng khóc nữa... Nhân tiện, lát nữa con có thể đi xem phim với mẹ được không?" Tôi lau nước mắt và gật đầu thật mạnh!

Tắm rửa xong cũng đã hơn tám giờ tối. Mẹ con tôi khoác lên mình bộ đồ ngắn tay của cặp đôi lần trước và tiếp tục ngày còn dang dở của buổi chụp ảnh cưới vừa qua...

Trong hai ngày tiếp theo, chúng tôi giống như một cặp đôi thực sự hạnh phúc.

Trong ngày, chúng tôi đi mua sắm, ăn uống và xem phim. Chúng tôi cũng cùng mẹ đến công viên giải trí và đưa mẹ đi đu quay và tàu lượn siêu tốc. Vào ban đêm, chúng tôi đặt mọi thứ sang một bên và quan hệ tình dục điên cuồng. 

Hai ngày này là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời chúng tôi. 

Hai ngày sau, buổi sáng mẹ tôi dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi như thường lệ. 

Sau đó tôi thay đồ trước bàn trang điểm. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm. 

Mẹ mặc một bộ đồng phục ngắn tay màu đen bó sát eo và một chiếc váy bó sát, đôi tất màu da quyến rũ quấn quanh đùi và một đôi giày da cao gót màu đen, một bộ váy chuyên nghiệp tiêu chuẩn OL. 

Mái tóc dài được buộc lên từ phía sau bằng kẹp tóc. 

Khi mẹ bước ra khỏi phòng, tôi chỉ liếc nhìn một cái đã chết lặng và nói điên cuồng: "Mẹ... hôm nay mẹ đẹp quá!"

Mẹ chụp ảnh trước gương soi toàn thân. Mẹ nghe xong quay lại nháy mắt với tôi, nhẹ giọng nói: “Hôm nay mẹ chỉ đẹp thôi à?”

Tôi biết mình đã sai, nên vội cười và sửa lại: "Nói lỡ lời! Chỉ là lỡ lời thôi mà! Vợ tôi là tiên trên trời, xấu hổ đến nỗi ngày nào cũng xấu hổ! Ngày nào cũng mang họa đến cho đất nước và dân tộc! Mẹ hôm nay trong bộ trang phục này trông thật chững chạc và duyên dáng! Trông giống như một con bướm đen kỳ lạ..."

Bởi trước đây mẹ tôi hiếm khi mặc kiểu vest toàn màu đen này ngoại trừ váy ngủ. Đặc biệt hôm nay bộ trang phục này lại mang vẻ đẹp huyền bí và quý phái! 

Điều này làm tôi nhớ đến cuốn tiểu thuyết có tên "Mẹ Vũ Thư Bình" trên trang web SIS, trong đó đề cập đến một tổ chức tên là Yedie. Lúc này, cô ấy dường như là thành viên của tổ chức bí ẩn đó...

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết sau khi nghe lời nhận xét của tôi. Cô nhặt một chiếc túi nhỏ màu đen và bắt đầu chụp ảnh lại. 

Nói về tâm lý của người phụ nữ này, hầu hết họ đều thích đi mua sắm và đến các cửa hàng quần áo. Thực tế, đôi khi họ không thực sự muốn mua quần áo mà lại thích liên tục thử quần áo cho người đàn ông mình yêu chỉ để nhận được một lời khen đơn giản từ “anh” bên cạnh. Dù bạn chỉ nói “đẹp trai” với cô ấy thì họ cũng sẽ rất vui. 

Phụ nữ là những sinh vật giàu cảm xúc. 

Tôi ăn xong bữa sáng chỉ vài miếng, cất bát đĩa, thay quần áo và đi ra ngoài với mẹ. Cô ấy về khách sạn làm việc, còn hôm nay tôi đến bệnh viện để cắt chỉ theo chỉ định của bác sĩ. 

Mẹ tôi ban đầu muốn đi cùng tôi, nhưng khi tôi gọi điện cho quản lý Zhang xin nghỉ phép thì bà không được chấp thuận. Cô ấy được thông báo rằng tôi không thể xin nghỉ phép vào ngày đầu tiên đi làm. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hẹn gặp Tần Hiểu Nhiên và nhờ cô ấy đi cùng, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi rời khỏi nhà, vì khách sạn nơi cô làm việc không cùng hướng với bệnh viện nên chúng tôi chia tay ở cổng cộng đồng. 

Về ngày hôm đó, trong lúc bất chợt tôi đề cập rằng muốn gặp cô ấy vào ngày đầu tiên đi làm, nhưng mẹ tôi lại có ý định mang một chiếc DV đặt vào một góc khuất trong phòng để lén ghi hình rồi mang về cho tôi. Đơn giản là việc theo dõi cô ấy là không thực tế đối với tôi. 

Và cô ấy cũng không muốn tôi đến nơi đó. 

Tôi nhìn mẹ lên taxi và chiếc xe lao đi. 

Tôi vừa lấy chiếc iPhone 4 mà Tiểu Nhung đưa cho tôi và gọi cho cô ấy. 

Nó kêu bíp mấy lần nhưng không ai trả lời nên tôi phải cúp máy và bắt taxi đến bệnh viện. 

Khi đến cổng bệnh viện, tôi xuống xe vừa đi bộ đến khu ngoại trú thì bất ngờ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Đó là ai nếu không phải Tần Tiêu Nhiên? 

Tôi nhìn thấy cô gái này mặc một chiếc váy vest không tay có sọc đỏ trắng cổ tròn và đi một đôi dép cao gót nữ sáng màu. 

Tôi ngạc nhiên chạy đến chỗ cô ấy và mỉm cười nói: "Em yêu, sao em lại ở đây?"

Tần Tiêu Nhiên mặt không biểu tình liếc nhìn ta một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi đã làm được một việc tốt!"

Tôi không hiểu hỏi: “Tiểu Nhiên, em sao vậy?”

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, phun ra mấy chữ: "Em bị sao vậy? Đồ khốn kiếp! Anh còn dám hỏi tôi có chuyện gì à? Tôi đang mang thai đứa con của anh..."

Trong đầu tôi ong ong, câu nói chấn động này khiến tôi hoàn toàn choáng váng. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của tôi, cô gái chợt vui mừng. 

Anh ta cười đến mức vỗ bộ ngực đầy đặn của mình một lúc rồi nói: "Nhìn em ngốc nghếch quá, làm sao vậy? Em sợ à? Anh đùa em đấy!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Chết tiệt, tâm trí tôi càng ngày càng tệ. Làm sao tôi có thể bị lừa chỉ trong vài ngày? 

Đúng lúc này, Tần Tiêu Nhiên đột nhiên đến gần mặt tôi, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm, trầm giọng nói: "Ngày đó chúng ta... làm chuyện đó, anh không mang theo. Nếu có người có, anh có chịu trách nhiệm với tôi không?"

Tôi gật đầu chắc nịch, lớn tiếng nói: “Đương nhiên, bé Ran của tôi đã cho tôi lần đầu tiên, sao tôi có thể không chịu trách nhiệm với em được? Đừng lo lắng, chúng ta sẽ cùng nhau nuôi đứa trẻ sau khi nó chào đời!”

Vì mải mê một lúc nên chúng tôi nói to hơn, khiến những người đứng gần đó nhìn chúng tôi bằng ánh mắt xa lạ. 

Tần Tiêu Nhiên đỏ mặt, nhéo mạnh vào cánh tay tôi, nói: "Em đang tìm cái chết, lớn tiếng như vậy! Thật xấu hổ..."

Nhưng dù cho lời nói có phần gay gắt, sự vui mừng trên lông mày anh cũng không thể che giấu được. 

Tôi vội vàng hỏi cô ấy tại sao lại đến đây, cô ấy nói rằng Trần Mẫn đã gọi cho cô ấy và nói với cô ấy rằng hôm nay tôi sẽ đến tháo chỉ. 

Xiaoran tình cờ buổi sáng không có tiết nên vội chạy tới đây. Lúc trước cô ấy gọi cho tôi, tôi chưa mở máy nên cô ấy đi tìm thì phát hiện cô ấy đã đợi tôi ở cửa trước khi tôi đến. Vừa rồi tôi gọi cho cô ấy, chắc cô ấy không nghe thấy. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm động đến mức cảm động trước vẻ đẹp tốt bụng của một người đẹp! 

Khi tiễn Trần Mẫn ngày hôm đó, tôi vẫn lo lắng cô ấy sẽ giận tôi vì bắt nạt cô ấy trong bữa tối nên đã bí mật gửi cho cô ấy một tin nhắn kinh tởm khiến tôi phát ốm suốt một thời gian dài, nhưng tôi chưa bao giờ nhận được hồi âm từ cô ấy. 

Tôi còn đang nghĩ tới việc gọi điện thoại dỗ dành cô ấy. Phụ nữ dù ba mươi hay mười ba tuổi đều thích được chiều chuộng, dỗ dành. 

Trần Mẫn cũng không ngoại lệ, nhưng trước khi tôi kịp gọi điện, tôi đã biết từ Tiểu Nhiên rằng cô Chen luôn nghĩ về tôi. 

Tại sao! 

Không, một người vợ tốt và xinh đẹp như vậy phải bị đẩy ra càng sớm càng tốt. Nếu không, tôi sẽ khóc ở đâu nếu có người bắt cô ấy đi. 

Sau khi vết khâu được tháo ra, tôi và Xiaoran trở về nhà. 

Bác sĩ dặn tôi không nên hoạt động mạnh sau khi tháo chỉ để tránh vết thương mới hình thành bị rách lần nữa. 

Để nó cho con bú trong một tuần và đợi cho đến khi các lỗ kim mọc lại là bạn sẽ ổn thôi. 

Vì vậy, ban đầu tôi muốn đến trường của Xiaoran để xem trường đại học như thế nào, nhưng bây giờ tôi phải về nhà. 

Về đến nhà ngồi xuống ghế sofa, Trần Tiểu Nhiên nhớ lại ngày tôi và mẹ va vào nhau trên ghế sofa. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng hỏi: “Chồng ơi, hôm đó dì về thấy chúng ta… dì có nói gì không?”

Tôi cố ý nghiêm túc nói: “Đúng vậy, cô ấy nói…”

Tiểu Nhiên không khỏi tức giận hỏi: “Mẹ ngươi nói cái gì?”

Tôi chợt ôm cô ấy, hôn lên gò má hồng hào của cô ấy, cười nói: “Mẹ tôi nói, mẹ nói cô bé tên Lang Độ…”

Tần Hiểu Nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào! 

Cô ấy xấu hổ, nắm đấm hồng hồng của cô ấy giáng mạnh xuống, đánh vào tôi. 

Chỉ là không còn chút sức lực nào, đòn đánh khiến cơ thể tôi mềm nhũn và xương cốt nhẹ đi bốn lạng. 

Tôi không nhịn được ôm cô ấy vào lòng, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy thở gấp. Tôi nhịn không được hôn lên môi nàng, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, nếm thử nước bọt của nhau. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Tiểu Nhiên trìu mến nhìn tôi, thì thầm: "Chồng ơi, em muốn anh yêu em và bắt nạt người khác như lần trước..."

Còn gì để nói nữa? 

Tôi thực sự yêu quý con yêu tinh nhỏ này nên không nói gì, tôi cởi quần áo của chúng ra. Tiểu Nhiên nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân hình chữ M. Tôi cầm cặc của mình nhắm vào lỗ của cô ấy rồi nhét vào... Chẳng bao lâu sau, trong phòng khách có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào của Tiểu Nhung Nhung. 

Trong khi tôi và Tần Tiểu Nhiên đang ân ái trên ghế sofa thì Lạc Ngọc Quyên lúc này cũng đang nằm trên một chiếc giường lớn. Một người đàn ông trung niên bụng phệ đang cõng đôi chân tuyết của cô trên vai. Thân hình mập mạp của hắn đè lên mẹ cô, chật vật cử động. 

Âm thanh của tiếng tách là vô tận. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề rên rỉ xúc động, bà chỉ nằm đó vô cảm, vẫn bị người đàn ông trên người đụ. 

Mặt cô quay sang chiếc bàn cạnh giường ngủ, đối diện với chiếc túi Kun đặt trên đó. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy khóa kéo của túi Kun không đóng kín, để lộ một khe hở. Có một DV trong khoảng trống... Thỉnh thoảng, mẹ cô lại quay đầu nhìn vào ống kính DV, như thể đang nhìn sâu vào người đàn ông mà bà yêu thương sâu sắc trong lòng. 

Những giọt nước mắt pha lê lặng lẽ rơi. Người đàn ông trung niên thở hổn hển, ngừng cử động và từ từ đứng dậy. 

Anh ta nằm xuống, sau đó dùng ánh mắt thô tục nói: "Nào, cô Xue'er, ngồi xuống đi..."

Xue'er là nghệ danh của mẹ tôi, trong việc kinh doanh này không thể dùng tên thật của bạn được. 

Chuyện xảy ra là nữ diễn viên Nhật Bản Rikeko đã đặt cho mẹ cô cái tên tiếng Nhật là Miyuki Yoko khi bà đang quay bộ phim khiêu dâm nên khách sạn đã đặt cho mẹ cô cái tên Xue'er. 

Mẹ ngồi dậy, mỉm cười ôm lấy người đàn ông trung niên, giữ dương vật ngắn ngủn tại chỗ, từ từ ngồi xuống trong khi nhắm vào lỗ của mình ... Nhưng người đàn ông béo phì không hề nhận ra tia chán ghét lóe lên trong đôi mắt cười của mẹ mình. 

Cơ thể ngọc ngà của cô nhẹ nhàng cuộn tròn, mẹ cô điều khiển nhịp điệu đẩy của cô. Nhìn vẻ mặt say sưa của người đàn ông xấu xí bên dưới, cô cảm thấy ghê tởm không tả xiết. Cô quay đi, ngẩng đầu lên và nhìn vào bức tường trước mặt. Thấy mẹ cô im lặng, người đàn ông có chút bất mãn nói: "Xue'er, tại sao con làm tình lâu như vậy không nói gì? Con không thoải mái sao?"

Mẫu thân gượng cười nói: "Xem ngươi nói cái gì, Tuyết Nhi tại sao khó chịu? Vương giám đốc, ngươi vô địch đến nỗi những người bị dày vò gần như ngất đi..." Người đàn ông trung niên nghe vậy, vẻ mặt dịu dàng hơn. 

Anh cười và dùng hai tay chạm vào cặp ngọc bích cuồn cuộn trên ngực mẹ. 

Nhào và chơi với nó. 

Để đối phó với hắn, mẹ tôi thản nhiên sủa mấy tiếng. 

Không lâu sau, Giám đốc Vương ra hiệu cho mẹ cô đứng dậy, sau đó cô quỳ xuống giường, nhấc cái mông hồng hào lên, nhét con sên theo kiểu doggy vào âm đạo rồi đẩy vào.

Mẹ hiện đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tươi với dây treo mỏng. Viền áo được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Đường viền cổ áo được cắt rất thấp hình trái tim, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô được quấn chặt thành một khe núi sâu quyến rũ. Chiếc vòng cổ hình trái tim vẫn còn đeo trên cổ mẹ, đu đưa qua lại giữa ngực mẹ. 

Người đàn ông trung niên ôm mông mẹ và đụ bà chỉ một lúc trước khi kiệt sức. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi và hơi thở nặng nề khác thường. 

Mẹ tôi lo lắng người đàn ông vô dụng này sẽ có ý nghĩ gì đó, nếu có chuyện gì xảy ra... Bà nhìn anh ta với ánh mắt tán tỉnh, nịnh nọt nói: "Giám đốc, anh thật dũng cảm, tôi rất vui vì anh đã đụ tôi... Tuyết Nhi không thể chịu đựng được nữa, đạo diễn, chúng ta nghỉ ngơi đi." Giám đốc Vương nghe được ý muốn của anh, rút ​​dương vật mềm nhũn của anh ra rồi ngã sang một bên, trong khi mẹ anh đứng dậy đi vào phòng tắm rửa sạch. 

Hôm nay giám đốc Vương đã chăm sóc cô cả ngày, đến 11 giờ đêm cô mới tan làm. Nước từ vòi hoa sen đổ lên người mẹ nhưng lúc này mẹ đang nghĩ đến tôi và không biết những vết khâu được tháo ra như thế nào. 

Anh ấy muốn bí mật gọi cho tôi, nhưng trong giờ làm việc anh ấy không thể gọi điện, điện thoại của anh ấy đã bị quản lý Trương tịch thu. 

Bất lực thở dài, anh chà mạnh từng bộ phận trên cơ thể, thậm chí còn ấn ngón tay vào âm đạo rất lâu. 

Công chúa phòng khách không thể ép khách đeo bao cao su. Một số khách có ý thức đeo bao cao su khi quan hệ, nhưng những người như Giám đốc Vương cảm thấy không thoải mái khi đeo bao cao su nên từ chối đeo bao cao su. 

Mẹ tôi phải dùng Yuting để tránh thai. 

Trong lúc đang giặt đồ, từ trong phòng truyền đến tiếng thúc giục thiếu kiên nhẫn của giám đốc Vương. 

Mẹ lau khô người, quấn áo choàng tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. Giám đốc Vương lấy từ trong túi áo ra một lọ thuốc màu trắng, mở nắp đổ ra một viên thuốc màu xanh (Viagra), sau đó cho vào miệng, cầm cốc nước uống một ngụm.

Mẹ tôi đang định sấy tóc cho bà bằng máy sấy tóc. Sên của Giám đốc Vương trở nên cứng ngắc do thuốc. Anh đẩy cô xuống giường và hôn cô mà không đợi cô lau khô mái tóc ướt. Mẹ tôi chán ghét nhưng vẫn tươi cười nói: “Giám đốc đừng lo lắng, cả ngày nay là của con. Con đi tắm rửa, nghỉ ngơi rồi quay lại…”

Cô chưa kịp nói xong thì Giám đốc Vương đã tát thẳng vào mặt cô. Trong tích tắc, năm dấu ngón tay chợt hiện lên trên đôi má thanh tú và trắng như men của mẹ tôi. Mẹ tôi che đôi má bỏng rát của mình bằng những giọt nước mắt.

Người ta nghe thấy Giám đốc Vương giận dữ nói: "Chết tiệt! Con khốn! Cô thực sự nghĩ tôi bẩn thỉu? Để tôi nghỉ ngơi? Ý cô là tôi vô dụng à?" 

Vậy thì hôm nay tôi sẽ làm điều đó và bạn không thể ra khỏi giường được...đồ khốn! Đạo diễn này đã trả tiền để chơi với bạn. Bạn gọi tôi là bẩn thỉu? 

Xe buýt của bạn có bẩn không? 

người phụ nữ lỏng lẻo! 

Thứ tồi tệ! 

Xem ta có giết ngươi không! 

Vừa nói, Giám đốc Vương nhét "con sâu bướm" ngắn của mình vào âm đạo của mẹ và đụ bà một cách mạnh mẽ. 

Anh không ngừng dùng miệng và tay hôn thật mạnh vào cổ và môi của mẹ cô, bàn tay vàng ố vì khói tàn phá cặp phòng hoa như ngọc như mỡ trên ngực bà, khiến mẹ cô phải kêu lên đau đớn. 

Nhưng cô không dám phản kháng, cứ thế van xin: "Vương... Giám đốc, xin đừng nhéo, đau quá. Tuyết Nhi không có ý đó. Tôi chỉ thấy anh đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi chỉ thấy thương thân thể của anh. Anh nói sau khi thân thể anh suy sụp, ai sẽ lo việc của chúng ta. Hơn nữa, uống quá nhiều Viagra sẽ có hại cho tim. Tuyết Nhi không bao giờ có ý như vậy. Anh là khách quý của khách sạn chúng tôi, Xue'er được phục vụ là vinh dự của tôi." đạo diễn..."

Người đàn ông trung niên đã dừng hành động tàn nhẫn của mình sau khi nghe điều này. Anh nghi ngờ hỏi: “Thật sao?” 

Tôi đã tin khi nhìn thấy mẹ gật đầu, ánh mắt rất chân thành, không có vẻ gì là đang nói dối.

Tên khốn này đang vuốt ve cơ thể bị cô tàn phá. May mắn thay, anh ta vẫn nhận thức được mức độ nghiêm trọng của cuộc tấn công của mình và không giết cô. Trên ngực người mẹ chỉ có một vài vết bầm nhẹ, còn lại không nghiêm trọng.

Giám đốc Vương lấy ra "con sâu xanh" nửa khập khiễng, dang rộng hai chân đặt nó lên đầu giường.

Hãy để mẹ anh ấy quỳ trước mặt anh ấy và thổi sáo cho anh ấy nghe.

Trên bông lê mặt ngọc của La Vũ Quyên vẫn còn dấu vết nước mắt.

Cô kìm nước mắt, quỳ xuống giữa hai chân Giám đốc Vương, dùng hai ngón tay ngọc xanh bưng lấy dương vật đang dần yếu đi, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đưa vào miệng... Dưới tiếng nói bụng ngây ngất của mẹ cô, dương vật của Giám đốc Vương trở nên cương cứng.

Anh yêu cầu mẹ nằm nghiêng trên giường, để cơ thể anh áp sát vào lưng mẹ. Anh nhấc một chân của cô lên để đỡ cặc cô và đụ cô từ phía sau vào trong lồn cô.

Chỉ là giám đốc Vương tuy có Viagra nhưng vốn tự nhiên của ông lại có hạn. 

Nó thực sự rất khó để tồn tại và tôi chỉ phải làm tình vài chục lần trước khi bị rò rỉ. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, chất dịch đặc màu trắng chảy ra từ khe hở phần dưới cơ thể. 

Một cỗ cảm giác xấu hổ cực lớn tràn ngập toàn thân, nước mắt trào ra ủy khuất, nhục nhã và tức giận...

Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, Trần Tiểu Nhiên được tôi ôm vào lòng, lời nói của tôi tràn đầy yêu thương dịu dàng, đôi tay thỉnh thoảng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Bởi vì tôi nghe mẹ tôi nói rằng sau khi nam nữ quan hệ với nhau, ham muốn tình dục của phụ nữ giảm chậm hơn nam giới. Lúc này, người đàn ông không được bỏ qua và dùng tay vuốt ve cơ thể người phụ nữ. 

Bằng cách này, cô ấy có thể hạnh phúc hơn và hài lòng hơn. 

Quả nhiên, được sự an ủi của tôi, Tiểu Nhung Nhung cuộn tròn trong vòng tay tôi như một con mèo lười, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt trắng ngần như trứng của cô ấy dịu dàng đến đáng yêu. 

Tôi nhịn không được hôn anh, cảm giác dục vọng lại trỗi dậy nên tôi trêu chọc: “Chị Ran, chị có cần nghĩ cho em, một người bị thương nặng không, đừng quăng quật em vài cái nữa… Lỡ như em bị chị hút khô thì sao?”

Tần Tiêu Nhiên cắn vào ngực tôi, tôi chịu đựng cơn đau. Một lúc sau, cô ấy mới buông miệng ra, trên ngực tôi đột nhiên xuất hiện hai dấu răng gọn gàng. 

Tiểu Nhiên xấu hổ nhéo tôi một cái, nhổ nước bọt: "Anh sắp nói là anh lợi dụng và ra vẻ ngoan ngoãn. Thật ghê tởm! Sau đó anh không được phép chạm vào người khác nữa." Tôi xấu hổ nói: "Này! Thật xấu hổ. Nếu tôi không chạm vào chị Ran, đứa con trai quý giá của tôi sẽ từ đâu ra?" Cô ngượng ngùng thủ thỉ: "Hừ! Em không xinh đẹp nữa rồi, anh muốn tự mình sinh em ra! Nhân tiện..."

Cô ấy ngẩng đầu lên, nửa cười nửa miệng nhìn tôi nói: "Anh nghe cứ như em gái vậy. Rõ ràng là lớn hơn anh hai tuổi, anh có biết nên gọi em là chị không?"

Tôi cười khúc khích nói: “Sao cậu lại gọi tôi là chị? Có người vừa hét lên: “A…anh trai có con cặc to, đụ tôi nhanh…đụ chết em gái tôi đi, đẹp quá…ah…mạnh hơn nữa! Hãy bắt nạt em gái nóng bỏng của bạn hết sức có thể ... "Tôi không biết ai đã nói điều này." Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Tiêu Nhiên đột nhiên biến thành một tấm vải đỏ lớn, anh tức giận đẩy tôi xuống, ngồi lên người tôi, đập nắm đấm nhỏ như mưa sao băng: “Em không được phép nói như vậy!…”

Tôi cười và dùng tay ôm eo cô ấy như một chiếc kìm sắt. Xiaoran không thể di chuyển. Khi cảm nhận được sự cứng rắn kỳ lạ, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào rồi định quay người bỏ đi. 

Tôi cứ ôm lấy eo cô ấy, cười nói: “Cô bé, bây giờ cô hẳn đã hiểu rằng khó xuống khỏi hổ phải không?”

Tiểu Nhung xấu hổ đến không cử động được, chỉ lấy tay che mặt, nhìn bộ dáng làm nũng của con gái mình. 

Tim tôi đau nhói nên tôi kéo cô ấy xuống và ngã đè lên người tôi, đặt môi mình lên môi cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy thật chặt. 

Sau quá trình tập luyện của tôi những ngày này, Tiểu Nị Tử đã dần mất đi vẻ xanh tươi khi mới có kinh, ngày càng trở nên duyên dáng và trưởng thành hơn. 

Bàn tay to lớn của tôi vuốt ve lưng, eo và mông của cô ấy tới lui. 

Toàn thân cô đau nhức tê dại, bàn tay to lớn tinh nghịch lặng lẽ trượt về phía vùng kín của cô, đầu ngón tay ấn nhẹ vào vùng nhạy cảm. 

Cơ thể của Tần Tiêu Nhiên run lên, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy móng vuốt của tôi ra, cắn vào tai tôi. Tôi nghiến răng chịu đựng rồi dùng tay chạm vào những bộ phận quan trọng của cô ấy. 

Những ngón tay của anh đẩy hai môi bé hình con bướm sang một bên và thăm dò vào trong lỗ. 

Tiểu Ni Tử lập tức buông ra vết cắn trên tai tôi, cầu xin tha thứ: "A... đừng... đừng làm vậy... em chịu không nổi nữa rồi. Anh trai tốt, chồng tốt, xin anh tha cho em gái em... Em không dám nữa..."

Giọng điệu thủ thỉ đó, thay vì cầu xin sự thương xót, rõ ràng là một sự dụ dỗ trần trụi, dụ dỗ tôi hành hạ cô ấy một cách tàn nhẫn. 

Tôi bế cô ấy lên và lật cô ấy lại, mở rộng chân cô ấy, cuộn chúng thành hình chữ M, chĩa cặc của tôi vào lỗ màn nước ướt át của cô ấy và đụ cô ấy vào bên trong. 

Do dịch âm đạo tiết ra đủ nên cặc tiến vào lỗ một cách êm ái. 

Mấy lần trước tôi cũng thấy tiếc cho cô gái này vì không dám thâm nhập quá sâu khi cô ấy vừa mới làm rách âm hộ. 

Chỉ là một hương vị và thế là đủ. 

Nhưng sau giai đoạn nuôi dưỡng tình dục này. 

Cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi từ từ đẩy vào miệng tử cung của cô ấy. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy vang đến tai tôi, và tôi bắt đầu đụ nhanh hơn. 

Tiếng hét của Tần Tiêu Nhiên dần dần to hơn, anh rên rỉ đầy xúc động: "Anh ơi...đụ em...đụ mạnh vào lồn em gái anh...Xiaoran thoải mái quá, ông xã gà lớn, mẹ kiếp...vợ anh sắp sinh cho anh một đứa con trai...con trai của chúng ta...ah..."

Tôi sử dụng tám nông và hai sâu để liên tục kích thích điểm G của cô ấy. Làm sao Xiaoran có thể chịu được điều này? Cô ấy hét lên một cách tục tĩu và móng tay cô ấy cắm sâu vào da tôi. 

Kìm nén cơn đau rát trên lưng, anh ta đẩy hơn hai mươi lần, gầm lên một tiếng, anh ta xuất từng giọt dịch của con mình vào tử cung của Xiaoran. 

Chúng tôi ôm nhau và cùng ngã. Một lúc lâu sau, giọng nói quyến rũ của Tiểu Nhung Nhung vang lên: “Chồng, anh có yêu em không?”

"Em còn cần hỏi sao? Anh yêu em, vợ anh. Anh yêu em đến chết mất. Em không cảm nhận được à? Tất cả những làn sóng đó đều là tình yêu anh dành cho em!"

Tôi nói chắc nịch. 

“Vậy anh sẽ cưới em chứ?”

Tần Hiểu Nhiên lặng lẽ nói. 

"Chắc chắn rồi! Anh muốn cưới em và làm vợ yêu dấu của anh."

"Nếu...ý tôi là nếu bố mẹ chúng ta không đồng ý cho chúng ta ở bên nhau, anh sẽ rời bỏ em chứ?"

"Rời xa em? Trừ khi đó là dấu chấm hết cho cuộc đời anh! Nếu họ không đồng ý, anh sẽ cùng em bỏ trốn... Hai chúng ta sẽ lang thang khắp thế giới. Dù sao anh cũng không muốn rời xa em ở kiếp này."

Tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Trong giọng điệu của anh lộ ra sự kiên quyết chưa từng có: "Chồng, Tiểu Nhiên cũng yêu anh, cho nên chúng ta đã đồng ý sẽ không bao giờ xa cách! Cho dù có chết, chúng ta cũng sẽ được chôn cùng nhau! Chúng ta sẽ cùng nhau ngủ chung một hố! Anh có đồng ý không?" 

Tôi nghẹn ngào và nói không sao, nước mắt chảy dài trên mặt.

Con yêu tinh nhỏ giết người này đơn giản là kẻ thù của tôi. Những lời nói của cô ấy đã khiến tôi rơi nước mắt suốt cuộc đời. Tôi âu yếm vuốt ve cơ thể cô ấy, vùi mặt vào tóc Tiểu Nhung Nhung, say sưa trong hương thơm...

Cùng lúc đó, trong phòng khách sạn, mẹ tôi đang nằm trên giường lớn, hai chân dạng chữ M, giám đốc Vương dựa vào người bà, dùng hết sức phi nước đại. 

Mẹ tôi không nhớ người đàn ông trung niên mập mạp này đã làm vậy với bà bao nhiêu lần. Giám đốc Vương xuất tinh trong vòng vài phút mỗi lần. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Giám đốc Vương vang lên. Thậm chí còn không rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ mình, anh với tay lấy áo khoác và lấy điện thoại di động ra. Trong khi trả lời cuộc gọi, anh vẫn đang đụ cô. 

"Xin chào?"

"......"

"Ồ, xin chào, xin chào, đây là Tôn tiên sinh. Haha, gần đây anh giàu có ở đâu? Anh à, lâu rồi không gặp."

"..."

"Tôi ở Yinlong, chào! Vẫn là chỗ cũ. Lại đây cùng uống một ly. Tôi nói cho bạn biết, ở đây có một thứ mới, tôi đang chơi. Haha, đương nhiên là hàng đầu rồi. Cùng chơi nhé?... Haha, tôi nhớ một quả trứng. Cô ấy không phải vợ tôi, chỉ là một chiếc giày hỏng mà thôi... Tuyết Nhi, bạn gọi tôi lớn tiếng. Bạn đang la hét. Hãy làm duyên hơn nữa đi bạn của tôi." muốn nghe nó." Mẹ hét lên mấy lần một cách tê dại. Giám đốc Vương cho rằng tiếng hét chưa đủ nên tát cô thêm vài cái. Mẹ sợ kẻ biến thái sớm muộn gì cũng sẽ đập mặt mẹ nếu tiếp tục đánh mẹ như thế này. Cô nhanh chóng lấy lại sức lực và bắt đầu hét to và cuồng nhiệt: "... ừm... ừm...ah...Âm hộ Tuyết Nhi ngứa quá, đạo diễn, mẹ kiếp nhanh lên...ah...tôi sướng quá..."

Giám đốc Vương đã để mẹ anh đi sau khi nghe điều này. Anh ta cười nói với đầu bên kia điện thoại: "Anh Tôn, anh có đến không? Hôm nay tôi đã đặt cả ngày rồi... Ồ, đến gặp cô ấy thì anh cũng không biết sao? Cô ấy xinh đẹp tuyệt đối, quản đốc Trương cũng nói, con điếm này thực ra làm phim AV Nhật Bản... Chết tiệt, tại sao tôi lại lừa anh? Quên đi nếu anh không đến. Không có nơi nào như thế này sau khi đi qua ngôi làng này. Khi thời gian trôi qua, cái lồn của con chó cái này là chết tiệt. Bạn nên hối hận đi Haha... Được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở phòng 1267. Tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Giám đốc Vương ôm mẹ cô đụ vài cái rồi xuất tinh.

Sau đó anh đứng dậy đi đến bên điện thoại, nhấc điện thoại bấm số nội bộ, chỉ nghe Vương tổng nói vào điện thoại: "Mẹ Trương quản lý? Bây giờ có người gửi qua mấy bộ đồng phục cho y tá, tiếp viên và nữ sinh. Ừm, nhân tiện, lấy một đĩa phim hạng A có sự tham gia của cô Cher, nhanh lên!"

Sau khi cúp điện thoại, anh quay sang mẹ đang nằm trên giường nói: “Xue'er, con đi tắm rửa đi, đặc biệt là bên trong lỗ đít của con vài lần. Sau khi rửa mặt, hãy trang điểm. Con đã trang điểm hết rồi, bạn của con sắp đến rồi, hãy phục vụ thật tốt nhé. Đừng lo tiền boa, là của con. Ngoài ra, sau này trên giường nhớ phải cố gắng điệu đà nhất có thể. Nếu không đánh thức con dậy, con sẽ xem thế nào.” Tôi giải quyết với bạn... Hừm!" 

Mẹ bước vào phòng tắm như một thây ma, mở vòi hoa sen và bắt đầu tắm rửa. Nhìn vết bẩn màu trắng nhỏ xuống từ phần dưới cơ thể, nước mắt rơi xuống như hạt vỡ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thay đổi chấn động

Vì Tiểu Nhiên có lớp vào buổi chiều nên sau khi tắm vịt xong chúng tôi ra ngoài sớm, ăn chút gì đó gần khu cộng đồng rồi đuổi cô ấy đi. 

Khi chúng tôi tạm biệt ở nhà ga, Tiểu Nị Tử ngượng ngùng yêu cầu tôi hôn cô ấy. Tôi đã bị sốc. Thật xấu hổ biết bao khi phải ra đường giữa ban ngày. Tôi vội cười nói: “Không ổn sao? Chúng ta là vợ chồng già, ở nơi công cộng… Một lúc sau, anh hai lại ngẩng đầu lên phản đối…”

Cô ngượng ngùng nói: "Ai! Ai gả cho anh... Này! Anh có muốn hôn em không?"

Thấy cô gái này sắp phô trương sức mạnh, tôi nhìn quanh đám đông đang chờ xe buýt. 

Cắn răng thôi, chết tiệt, hôn thôi! 

Tại sao vợ tôi không quan tâm đến khuôn mặt dịu dàng của tôi? 

Càng sống, tôi càng quay trở lại. 

Tại sao bạn không hôn cô ấy? 

Hôn vợ trên đường là điều đương nhiên. Ai không hài lòng thì đứng dậy yêu cầu tôi hôn vợ mình luôn...

Sau đó anh ôm cô và trao cho cô một nụ hôn ướt át lãng mạn. Mọi người xung quanh đều nhìn chúng tôi. Xiaoran đỏ mặt đến mức chảy máu. Cô ấy đẩy tôi thật mạnh để thoát khỏi sự xâm chiếm của cái miệng lớn của tôi. 

Nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách vị tha. 

Sau một thời gian dài, tôi để cô ấy đi. 

Tiểu Nhiên có chút áy náy liếc nhìn sang một bên, thấy những người đó không còn nhìn ở đây nữa. Anh cúi đầu nhéo nhẹ cánh tay tôi, xấu hổ nhưng ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Em đang tìm cái chết… Anh bảo em… hôn mặt anh, em ghét lắm…”

Tôi đổ mồ hôi sau khi nghe điều này, chết tiệt, chính bạn đã không giải thích rõ ràng. Tôi cười lớn và nói: “Tôi nhận ra sai lầm của mình rồi, chúng ta làm lại nhé…”

Vừa nói, cô ấy vừa làm mặt lợn và bắt đầu hôn lên mặt cô ấy. Khi Xiao Nizi nhìn thấy cô, cô mỉm cười né tránh. Vui vẻ một lúc, xe buýt tới, Tần Tiêu Nhiên lên xe. 

Tôi mỉm cười vẫy tay chào cô ấy.

Tôi quay lại và đi bộ về nhà. Khi tôi đang bước nhanh đến cổng cộng đồng, một chiếc ô tô màu đen đột nhiên dừng lại trước mặt tôi. Cánh cửa mở ra và hai người đàn ông to lớn mặc đồ đen nhảy ra. Không nói một lời, họ ôm tôi và đẩy tôi vào xe. 

Tôi bối rối trước cảnh tượng này. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, hai người họ kẹp tôi vào giữa và đóng cửa lại. Chiếc xe khởi động và lao đi.

Tôi vừa sốc vừa tức giận: "Anh định làm gì? Dừng xe! Dừng lại nhanh! Thả tôi xuống!..."

Đang loay hoay mở cửa. Người đàn ông ngồi ở ghế phụ nhìn thấy vậy liền ra lệnh: "Để anh ta im lặng..."

Nghe xong, hai người bên cạnh không khỏi trói tay tôi lại và dán băng dính vào miệng tôi... Suy nghĩ của tôi bắt đầu thay đổi, tôi thầm nghĩ rằng mình đang bị bắt cóc. 

Điều này thật khủng khiếp, tôi nên làm gì, tôi nên làm gì đây... Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt chùng xuống, một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được tự nhiên dâng lên. 

Xe dần dần rời khỏi thành phố, đi đến ngoại ô thành phố. Nhìn qua cửa sổ ô tô, người ta có thể thấy vô số biệt thự và nhà gỗ dày đặc ở hai bên. 

Rõ ràng đây là nơi người giàu sinh sống. 

Một lúc lâu sau, họ lái xe lên đường núi và đến một biệt thự có vườn trên sườn núi. Lúc này có người đã mở hai cánh cửa sắt rèn tráng lệ, xe lao thẳng vào, tôi ngước mắt nhìn xung quanh. Đây là một khu vườn rất rộng, một khung cảnh vườn Tô Châu điển hình, với những cây cầu nhỏ, dòng nước chảy và những con đường, hành lang quanh co. 

Sâu trong vườn là một căn biệt thự vô cùng sang trọng ẩn mình giữa những hàng tre xanh tươi. Trước nhà có đài phun nước nhỏ hình cánh hoa. 

Xe dừng trước biệt thự. 

Tôi được đưa ra khỏi xe. Lúc này, có người đã xé miếng băng dính trên miệng tôi và nới lỏng dây buộc. Tôi cử động cánh tay đã tê cứng vì sợi dây một lúc. Người đàn ông ngồi ở ghế phụ nói: "Mời đi theo tôi, có người muốn gặp cậu." Nói xong anh bước thẳng đi. Đi đến biệt thự, tôi bị hai người đàn ông mặc đồ đen bế lên bỏ đi... Tôi cuối cùng cũng tức giận vì bị thao túng như thế này, vùng vẫy dữ dội và gầm lên: "Thả tôi đi! Anh là ai? Tại sao anh lại đưa tôi đến đây? Thả tôi ra nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát... Tôi sẽ tự mình rời đi!"

Ba người phớt lờ sự phản đối của tôi. 

Tôi được đưa vào biệt thự và họ đặt tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Một lúc sau, một người hầu phục vụ trà cho tôi. 

Tôi quay đầu lại, tức giận nói với người đàn ông đứng bên cạnh không chạm vào mình: "Ai muốn gặp tôi? Này... nói chuyện đi..."

Ba người không trả lời, chỉ đứng đó. Tôi giận dữ đứng dậy và muốn bỏ đi nhưng họ lại đè tôi xuống. 

Nội thất của biệt thự được trang trí lộng lẫy, với chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần nhà cao, rèm cửa kiểu châu Âu lộng lẫy và những chiếc ghế sofa kiểu phương Tây tinh tế... Nhìn mọi thứ trước mắt dường như khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Tôi đang bối rối. Ai là người muốn gặp tôi?

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập. 

Theo tiếng động, tôi thấy một người phụ nữ đi xuống cầu thang xoắn ốc. Cô ấy đang mặc một chiếc váy kiểu áo choàng không tay màu đen và đôi tất màu da có lõi dệt.

Đeo một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh nước biển quanh cổ, cô ấy ăn mặc rất thanh lịch. Người phụ nữ bước xuống cầu thang một cách duyên dáng. Ba người đứng cạnh tôi kính cẩn gọi cô: “Bà.” Người phụ nữ này đã nhìn tôi khi cô ấy ở trên cầu thang. Khi cô ấy đến đứng trước mặt tôi, cô ấy vẫy tay và những người đó cúi chào rồi rời đi.

Đôi mắt tà ác của tôi cứ đảo quanh cơ thể cô ấy, nhưng lòng tôi tràn ngập sự ngạc nhiên.

Mẹ kiếp!

Chẳng phải người phụ nữ này quá quyến rũ sao?

Bộ ngực đầy đặn của con người này thực sự còn lớn hơn của mẹ tôi.

Đặc biệt là đôi mắt hoa đào đầy mê hoặc, khiến trái tim tôi rung động.

Nhìn thấy cô ấy, sự oán giận của tôi bất giác lắng xuống. Tôi chợt nói một cách nông cạn: "Chị, sao chị lại mời tôi đến đây mà không hỏi han gì? Tôi cảnh cáo chị, tôi tuyệt đối không phải người tùy tiện. Nếu chị muốn cướp của tôi, tôi sẽ gọi... "Mỹ nhân có đôi mắt hoa đào vốn lạnh lùng như sương, sửng sốt một lát, sau đó bật cười "phù" một tiếng, cười ngọt ngào nói: "Không biết con trai của ai lại có thể chiếm được trái tim Tiểu Nhiên của chúng ta như vậy? Không ngờ anh ta lại như vậy." anh chàng có giọng nói mượt mà…”

Tôi nghe xong rất ngạc nhiên, đứng dậy và ngập ngừng nói: "...Anh là ai?"

Cô ấy ngồi trên ghế sofa bên cạnh, sau đó bắt chéo chân và nhìn tôi với vẻ thích thú. Cô mỉm cười nói: "Tôi là mẹ của Trần Tiểu Nhiên... Nghe nói anh đã cứu Tiểu Nhung Nhung của chúng tôi?"

Hãy để tôi đi, tình yêu là mẹ chồng tương lai.

Chết tiệt, tôi không ngờ mình trông quyến rũ đến thế. Khí chất dâm đãng toát ra từ nụ cười và cái cau mày của cô ấy là hoàn toàn tự nhiên, khiến đàn ông thoạt nhìn nghĩ ngay đến chuyện chăn gối ... Nhưng cô ấy trông không giống mẹ của Xiaoran chút nào. Nếu hai người đứng cạnh nhau sẽ là một cặp chị em.

Ánh mắt tôi vô thức bị thu hút bởi đôi “quả bóng da to đùng” trên ngực cô, rồi dõi theo những đường nét duyên dáng trên cơ thể cô đến đôi chân tuyết mang đôi dép cao gót pha lê quấn trong tất chân.

Giày của cô là loại dây lưới cạp cao (có hình ảnh tham khảo ở file đính kèm, nếu quan tâm vui lòng tải xuống). Những sợi dây pha lê trong suốt đan chéo nhau trên mắt cá chân trắng xinh đẹp của cô. Họ thật đẹp.

Nếu một đôi chân gợi cảm như vậy đặt lên vai tôi… Tôi nuốt khan và nghĩ mình sắp chết. Không, khi về tôi phải mua một đôi giày này cho mẹ tôi, Trần Mẫn và Tiểu Nhiên. 

Vậy thì hãy để họ mặc những bộ giống như của tôi, hehe ... Mẹ của Xiaoran nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân cô ấy với nụ cười đáng ghét trên môi, sao cô ấy không biết tôi đang có suy nghĩ bẩn thỉu gì. 

Bận ho nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia tức giận, đồng thời, trên khuôn mặt kiều diễm nở rộ hai bông hoa đào.

Tôi lập tức thu hồi vẻ mặt anh lợn, khuôn mặt già nua đỏ bừng, trong lòng thầm xấu hổ. Tinh trùng của tôi thực sự thèm muốn mẹ chồng tương lai của tôi. Phải chăng đàn ông sinh ra đã có màu sắc thật của mình?

Tôi cảm thấy áy náy, giả vờ giật mình, đạo đức giả nói: "Cái gì? Cô là mẹ của Tần Tiêu Nhiên sao? Chuyện này... chuyện này không phải quá quá đáng sao? Đừng có nói đùa nữa. Tôi mới gặp cô lần đầu tiên, tôi còn tưởng cô là em gái của Tiểu Nhung Nhung. Này! Thật là thô lỗ... Dì ơi, xin cô đừng xúc phạm. Nếu đúng vậy, tôi chỉ có thể trách cô quá trẻ và xinh đẹp..."

Nói xong tôi thấy ghê tởm quá. 

Em yêu, từ khi nào em trở nên vô liêm sỉ như vậy. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của tôi, cô ấy cười đến nỗi cành cây run rẩy. 

Tôi đang chán nản suy nghĩ bên lề, chết tiệt, tôi buồn cười đến thế sao? 

Bạn đang phóng đại một chút. 

Nhưng thành thật mà nói, người phụ nữ này thực sự là một bông hoa đào, vẫn mỉm cười trong gió xuân. 

Đẹp đến mức khiến tim bạn ngứa ngáy như một con mèo.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới ngừng cười, hít một hơi, nhìn tôi bằng ánh mắt tức giận nói: "Hừ! Anh cũng nói chuyện ngọt ngào với Tiểu Nhung Nhung của chúng tôi như vậy sao? Chẳng trách đứa nhỏ đó lại mê anh như vậy..."

Sau đó cô cao giọng gọi: "Dì Nhạc, mang đồ tới..."

Tôi nhìn thấy một người hầu đang bưng một chiếc hộp đến cho mẹ Tiểu Nhung Nhung. Cô ra hiệu đặt chiếc hộp lên bàn cà phê trước mặt, rồi tự mình mở nắp hộp và đẩy nó đến trước mặt tôi.

Khi nhìn thấy chiếc hộp đựng đầy tờ giấy đỏ, sắc mặt tôi chợt lạnh lùng, trầm giọng nói: “Dì, dì có ý gì vậy?”

Cô nhẹ nhàng vén tóc qua tai, bình tĩnh nói: "Đây là phần thưởng năm trăm nghìn vì đã cứu con gái tôi. Lấy tiền xong anh có thể rời đi, nhưng xin hãy nhớ, đừng bao giờ xuất hiện trước mặt Tiểu Nhiên nữa..."

Tôi bừng bừng trong mắt, trán nổi đầy gân xanh, anh rít lên: “Cô ơi, coi như cô là mẹ của Tiểu Nhung Nhung thì tôi cũng không cần tranh cãi với cô. Nhưng xin cô đừng tiếp tục xúc phạm con gái cô, được không? Mạng sống của Trần Tiểu Nhiên trong mắt cô đáng giá nửa triệu?”

Đôi mắt đào hoa mỹ hiện lên một tia khinh thường, nàng cười lạnh nói: "Cái gì? Năm trăm nghìn đối với ngươi quá ít?" 

Tôi tức giận đến mức toàn thân run lên, nắm đấm siết chặt lại. Ngực anh ta phập phồng dữ dội, và đôi mắt anh ta tràn ngập ánh sáng tà ác.

Nếu không có người phụ nữ ngồi trước mặt, tôi đã lao vào đánh anh ta. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy có vẻ hơi sợ hãi, vội vàng đứng dậy và nói: "Anh... anh muốn gì?"

Tôi hừ lạnh: "Cô ơi, trong mắt cô, tiền có phải là tất cả không? Cô đi tôn thờ tiền của mình, nhưng đừng tưởng trên đời này mọi người đều bẩn thỉu như vậy! Tôi và Trần Tiểu Nhiên tình cờ gặp nhau. Cô ấy nhìn thấy tôi bị đánh nên đã giúp tôi. Tôi chặn dao để cô ấy trả ơn. Sau này chúng tôi quen nhau và yêu nhau. Cho đến hôm nay, tôi chưa bao giờ biết xuất thân gia đình cô ấy như thế nào. Điều tôi thích ở cô ấy là con người của cô ấy, không phải tiền bạc của gia đình cô ấy! Hãy tin đi! hay không, hôm nay tôi cũng có thể nói rõ ràng rằng, tôi yêu Tiểu Nhung Nhung và tôi muốn cưới cô ấy!

Nữ nhân nghe xong lời này, khinh thường càng thêm nghiêm trọng, mỉa mai nói: "Nói cho ta biết, vì sao ngươi không muốn năm trăm ngàn này? Hóa ra là tính toán tốt. Nếu cưới Tiểu Nhiên của chúng ta, chẳng phải ngươi sẽ được nhiều hơn sao?"

Tôi nhắm mắt lại để bình tĩnh lại tâm trạng. Khổng Tử nói: “Chỉ có đàn bà và tiểu nhân mới khó nuôi”. Này, người xưa không hề lừa dối tôi.

Có vẻ như thực sự không còn gì để nói với người phụ nữ tự cho mình là đúng này. Tôi không buồn để ý đến cô ấy, quay người bỏ đi. Cô đột nhiên cười khúc khích và nói: "Anh có thực sự thích Xiaoran của chúng tôi không?"

Tôi dừng lại, ngạc nhiên quay lại nhìn cô ấy, một lúc sau tôi mới kiên quyết nói: "Đương nhiên, nói thật với em, tôi và Tiểu Nhung Nhung thực sự yêu nhau, chúng tôi đã... đã như vậy rồi..."

Tôi cố tình tiết lộ với cô ấy rằng tôi và Tần Tiêu Nhiên có quan hệ thể xác chỉ để nói thẳng với cô ấy rằng chúng tôi không thể xa nhau.

Không ngờ, ánh mắt mẹ chồng tương lai của tôi chợt lóe lên, bà nhìn tôi với ánh mắt thâm ý, không biết đang nghĩ gì.

Tôi cảm thấy khó chịu trước vẻ ngoài của cô ấy, định nói gì đó, nhưng lại nghe thấy cô ấy cười nói: "Con bao nhiêu tuổi rồi, con nhóc này? Vấn đề không phải là con có yêu cô ấy hay không. Này... Thực ra, bố Nhung Nhung kịch liệt phản đối chuyện của con. Đứa bé này là con ngươi trong mắt chúng ta, cho nên sau này chúng ta muốn tìm một người chồng xứng đôi cho con bé. Nhưng..."

Tôi nghe thấy điều gì đó trong lời nói của cô ấy và nhanh chóng hỏi: "Nhưng cái gì?"

"Anh thấy lời nói và việc làm của em vừa rồi có vẻ chân thành chứ không giả tạo... Nhiên Nhiên bản chất tốt bụng và đơn giản, cô ấy không hiểu bản chất nham hiểm trong lòng con người. Chúng tôi cũng sợ cô ấy sẽ bị lừa. Khi đứa trẻ này còn nhỏ... Ồ, đừng nói nữa. Vì cô ấy thích cô như vậy nên nhà chúng tôi cũng không thiếu tiền. Là một người mẹ, tôi thấy cô ấy hạnh phúc là đủ rồi... Chỉ là đúng vậy, mặc dù tôi không phản đối việc cô hẹn hò với Nhiên Nhiên, nhưng bố cô ấy cũng không như vậy." dễ dàng đồng ý... Cậu phải tự mình nỗ lực. Ít nhất cậu phải làm cho chúng tôi tin rằng cậu có khả năng mang lại hạnh phúc cho Tiểu Nhung Nhung... Tất nhiên, chuyện này để sau đi, nghe nói cậu còn chưa tốt nghiệp cấp 3, tôi chỉ muốn cậu hứa với tôi sẽ đối xử tốt với Tiểu Nhung Nhung, cậu có thể làm được không?

Tôi vui đến mức còn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con, nịnh nọt con: "Ừ! Con hứa với tính cách của mình rằng con sẽ luôn quý mến Tiểu Nhung Nhung, đối xử với con cả đời, làm cho con bé vui vẻ, không bao giờ làm con bé buồn... Cảm ơn mẹ chồng, mẹ thật cởi mở... Lần đầu tiên nhìn thấy con, mẹ đã nghĩ, vậy cô tiên trẻ đẹp này là ai? Khi mẹ nói với con rằng mẹ là mẹ của Tiểu Nhiên, con đã nghĩ: "Con là em gái của Tiểu Nhiên, phải không?"... Này! Để tôi đoán nhé, ừm... bạn 17 tuổi phải không?

Mẹ của Xiaoran đột nhiên rút chiếc catkin tôi đang cầm ra.

Tôi thích thú đến mức cô ấy cúi xuống cười. Cô nghiêng người về phía trước và vẻ đẹp của đường viền cổ áo lộ ra.

Tim tôi đập nhanh hơn và máu tôi chảy ngược.

Em yêu, nếu anh vùi mặt vào vòng tay cô... việc cha của Tiểu Nhung Nhung không bị ngạt thở là một điều kỳ diệu. 

Vẻ mặt tôi đầy dục vọng và liếc nhìn ngực cô ấy một cách hung dữ. 

Lau đi nước bọt còn đọng ở khóe miệng. 

Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng đôi mắt ác ý của tôi đang nhìn trộm ngực cô ấy. Cô ấy vội đứng dậy, hai má nóng bừng, nhổ nước bọt vào tôi: “Trời! Mẹ chồng của bạn là ai? Dù bạn lớn hay nhỏ... Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nếu bạn có thể nói như vậy." Mặc dù cô ấy nói điều đó với vẻ tức giận, nhưng niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy.

Tôi thầm thở dài, phụ nữ đều là sinh vật dối trá. Trong lòng bọn họ rõ ràng là vui mừng, nhưng trên mặt vẫn giả vờ dè dặt...

Chúng tôi nói chuyện một lúc và cô ấy hỏi tôi về gia đình tôi.

Tôi có chút xấu hổ, đương nhiên không thể nói cho mẹ biết mẹ tôi là công chúa phòng khách... Tôi mơ hồ nói rằng bố tôi thi từ rất sớm, hiện tại mẹ tôi đang dẫn tôi đi cùng. Cô làm việc trong một khách sạn và là người quản lý tiền sảnh. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố gắng hết sức để nịnh nọt mẹ Tiểu Nhung Nhung, điều này khiến mẹ Tiểu Nhung Nhung mỉm cười. Rõ ràng là nó rất hữu ích.

Thấy trời đã khuya, tôi đứng dậy chào tạm biệt. Trước khi đi, cô ấy yêu cầu tôi để lại số điện thoại di động. 

Anh đích thân tiễn tôi ra tận cửa và nhờ tài xế chở tôi về. 

Tôi ngồi trong xe và nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn năm giờ chiều. 

Hình ảnh quyến rũ và quyến rũ của mẹ Tiểu Nhiên không khỏi hiện lên trong tâm trí cô. 

Nhị ca bồn chồn lại bắt đầu ra tay, này! 

Mẹ chồng tương lai này thật quá đáng. 

Cô ấy trông không giống một người vợ hay người mẹ tốt chút nào, cô ấy chỉ giống một người quyến rũ chỉ cần nhìn vào là khiến đàn ông yêu mến. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu để xua đi những suy nghĩ xao lãng, đồng thời tôi khinh bỉ bản thân mình vô cùng. 

Đó là mẹ của Tiểu Nhung Nhung, sao tôi có thể có suy nghĩ bẩn thỉu như vậy. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể kiểm soát được phản ứng sinh lý mạnh mẽ. 

Nghĩ đến đôi chân chảy máu mũi của cô ấy, tôi nhớ lại ngày Trần Mẫn đến nhà chúng tôi. Dưới gầm bàn ăn, tôi ôm đôi chân mang tất của cô ấy, xoa xoa con cặc sưng tấy của mình... Này, tôi thực sự muốn nhấc đôi chân mang tất của cô ấy lên hôn và liếm. 

Nghĩ đến đây, tôi ngẩng đầu nói với tài xế: "Anh tài xế, làm ơn đưa tôi đến cộng đồng Xingfu trên đường Bắc Nhân Dân..."

Đó là nhà của Trần Mẫn. Tôi đã đến đó một lần vào kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khoảng nửa tiếng sau, xe dừng lại trước cổng xã Xingfu. Tôi cảm ơn tài xế, mở cửa bước xuống xe. 

Anh đi thẳng xuống tầng dưới nhà Trần Mẫn, bấm chuông cửa đơn vị mình, nhưng rất lâu sau vẫn không có tiếng trả lời. 

Rồi tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Lúc đó mới chưa đầy sáu giờ. 

Trường chúng tôi không tan học cho đến bảy giờ sau buổi tự học buổi tối. 

Làm sao Trần Mẫn có thể ở nhà vào thời điểm này? Chết tiệt!

Tôi thật buồn cười. 

Bây giờ thì sao? 

Bạn có muốn quay lại không? 

Mẹ không thể tan làm cho đến 11 giờ đêm, này! 

Hãy quên nó đi, hãy làm hòa với nó ngay bây giờ. 

Tốt hơn là nên đợi, tôi cũng nhớ Trần Mẫn rất nhiều. 

Thế là tôi ngồi xuống chiếc ghế dài trong vườn ở tầng dưới nhà họ. 

Nhìn vào cửa sổ nhà thầy Trần trên tầng ba, tôi sững sờ và bắt đầu nghĩ về mẹ mình. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy thế nào rồi...

Trong phòng 1267 của khách sạn Silver Dragon, lúc này, một người đàn ông đeo kính, dáng vẻ lịch lãm đang ngồi ở mép giường, dang rộng chân. 

Và trên mặt đất trước mặt anh đang quỳ một người phụ nữ mặc đồng phục y tá màu hồng. 

Cặp mông của người phụ nữ đầy đặn như một cối xay. Đồng phục y tá quấn chặt quanh người người phụ nữ, quá ngắn để che đi bộ phận kín của cô ấy, và cô ấy đeo một đôi tất ren màu trắng ở đùi. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. 

Tất nhiên, người phụ nữ này là mẹ tôi. Cô quỳ trên háng người đàn ông và chơi đùa với dương vật của anh ta. Trong phòng không có ai khác ngoại trừ hai người họ, và Giám đốc Vương mập mạp lúc trước cũng không thấy đâu. 

Người đàn ông đang tận hưởng màn bú cu của mẹ lúc này chính là anh Tôn, người được anh Vương nhắc đến trong điện thoại. Ông Vương tên là Vương Thắng Lợi và ông là giám đốc văn phòng chính quyền thành phố. 

Ông Tôn là ông chủ một công ty xây dựng. Với sự giúp đỡ bí mật của Giám đốc Wang, ông đã nhiều lần đấu thầu thành công trong các cuộc đấu thầu công của chính phủ. Ông đã liên tiếp đạt được một số mục tiêu xây dựng của chính phủ, chẳng hạn như dự án tái thiết khu ổ chuột ở phía tây thành phố và xây dựng một số công trình công cộng lớn. Có thể nói anh đã kiếm được rất nhiều tiền.

Hai người cùng nhau làm việc, thường xuyên ăn uống, mại dâm và đánh bạc cùng nhau. Ông Tôn họ “Đào”, nhỏ hơn Giám đốc Vương năm sáu tuổi nên gọi Vương Thắng Lợi là “Anh Vương”. 

Lúc này, anh ấn đầu mẹ để cặc của mình tiến sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Vốn dưới thời Tôn Đào lớn hơn gấp đôi so với Giám đốc Wang. So với hắn, sên Vương Thắng Lợi không gì có thể so sánh được, mẫu thân cũng vì thế mà buồn nôn. 

Sau khi anh Tôn đến, anh đã nhờ mẹ thay bộ đồng phục tiếp viên do khách sạn gửi, sau đó giục bà mặc đồ nhanh. 

Sau đó anh ta kéo cô và Giám đốc Vương cùng nhau bắt đầu mối tình 3P. 

Cậu bé đã chơi với mẹ suốt cả buổi chiều. Bộ phim khiêu dâm mẹ anh quay đang chiếu trên TV cạnh anh. Anh Tôn yêu cầu mẹ liếm cặc anh trong khi quay lại xem TV. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, Giám đốc Vương mặc áo choàng tắm bước ra. 

Nhìn thấy vậy, anh ta mỉm cười và nói: "Tôi thực sự thích thú. Tôi lại bắt đầu làm tình trong khi anh trai tôi đang tắm... Thế còn haha? Con khốn hôi hám này đủ ngon chưa?"

Vừa nói, cô vừa nóng lòng cởi dây đai yukata của mình, đi đến phía sau mẹ, cầm “con sâu cao su” trên tay và xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Anh giơ lòng bàn tay to lên và vỗ vào cặp mông ngọc như ngọc của cô vài cái. 

Mẹ đau đớn lẩm bẩm, Tôn tiên sinh khẽ lắc đầu, cười nói: “Anh Vương có khẩu vị mạnh như vậy, tuy nghe một con chó cái dài một con chó ngắn nghe có vẻ thú vị, nhưng em trai tuyệt đối không thể làm được. Phụ nữ giống như những bông hoa, cần phải chăm sóc cẩn thận…”

Giám đốc Vương nghe vậy liền cười lớn nói: "Anh Tôn, anh chỉ thích đùa giỡn với những thứ vớ vẩn này thôi. Người phụ nữ này không giống nhau. Trong mắt tôi, nó chỉ là một công cụ để phát tiết ham muốn tình dục. Khi nào chán tôi sẽ vứt nó đi. Chỉ cần có tiền và quyền, sợ rằng sẽ không có thứ gì mới..."

Tôn Thao cười khổ lắc đầu niệm: "Đổng Huyền Tử nói: Trong vạn vật sinh ra trong thiên nhiên, con người là quý giá nhất. Không ai có thể tốt hơn ham muốn tình dục. Quy luật trời đất điều hòa âm dương. Ai hiểu được nguyên lý của nó sẽ nuôi dưỡng bản chất và kéo dài tuổi thọ; những người chậm tuân theo lẽ thật sẽ làm tổn hại đến tinh thần và tuổi thọ của họ..."

"Anh ơi, kiến thức của em rất sâu sắc. Anh à, em không hiểu một chữ nào cả... Này! Anh có thể chơi với phụ nữ đến trình độ của anh. Cao! Thật cao!"

Nói xong, hai người cười hắc hắc.

Khi mẹ tôi nghe những lời nói tục tĩu của họ, một cảm giác nhục nhã dâng trào trong lòng bà, và cuối cùng bà nhắm đôi mắt đẫm lệ mơ hồ như thể được chỉ định.

Đôi mi xinh đẹp quyến rũ khẽ run lên, phủ đầy sương pha lê.

Đạo diễn Vương ôm lấy vầng trăng của mẹ, đánh mạnh vào người khi xem phim khiêu dâm trên TV.

Một lúc lâu sau, anh mới thở dài nói: "Anh ơi, sao ông chủ khách sạn này lại nghĩ đến chuyện cho công chúa vào phòng khách quay phim khiêu dâm để quảng bá cho mình? Chẳng trách việc kinh doanh không phát đạt vì ông ta sẵn sàng chi rất nhiều tiền! Hơn nữa, anh có thể vừa xem phim khiêu dâm vừa đụ các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Cảm giác này kích thích quá..."

Tôn Đào ngân nga thoải mái dưới đầu lưỡi của mẹ, khi nghe câu này thì cười khúc khích: “Ai nói không đúng? Nói thật với anh, từ khi nghe anh Vương qua điện thoại có nữ diễn viên AV đến đây chơi cùng, em không thể tin được. Haha, cô Xueer đúng là xinh đẹp trên đời, xinh đẹp hơn nhiều so với những nữ diễn viên Nhật Bản đó. Và… tôi thích nhất khí chất gia đình tốt của Xueer, không có dấu vết mại dâm. Anh Vương, em biết đấy, tôi chỉ thích điều này thôi..."

Giám đốc Vương đáp lại bằng một nụ cười dâm đãng mà đàn ông ai cũng biết, rồi tăng tốc độ đâm. Mẹ nhổ cây gậy khổng lồ của ông Tôn ra và rên rỉ đầy ham muốn. Đây không phải là vì cô đạt cực khoái mà là vì cô sợ làm cho tên biến thái họ Vương không vui và tự hành hạ mình.

Âm thanh của các bức tường thịt va vào nhau liên tục vang lên, cuối cùng Giám đốc Vương gầm lên và xuất tinh.

Giám đốc Vương thở hổn hển hồi lâu mới rời khỏi thi thể mẹ mình.

Sau đó anh ngồi trên ghế sofa và bắt đầu mặc quần áo. Ông Tôn nhìn thấy vậy tò mò hỏi: "Anh Vương, anh đang làm gì vậy?"

Đạo diễn Vương vừa thay quần áo vừa nói: “Đã muộn rồi, tôi chơi cả ngày. Nếu tôi không về nhà, cô gái mặt vàng đó lại gây rắc rối… Cô có thể tiếp tục chơi.”

"Ha ha, vừa rồi Vương huynh nói vang dội như vậy, không ngờ hắn cũng bị gan khống chế."

Tôn Thao mỉm cười nói.

Giám đốc Vương đỏ mặt cười nói: "Này! Anh, anh không biết gì cả. Con hổ cái đó thật là đau đầu. Không phải tôi sợ nó, chỉ là mụ điên đó hành động liều lĩnh, gây rắc rối, sẽ có hậu quả xấu. Này! Tôi đã làm anh trai tôi cười..."

Vừa nói, anh vừa mặc áo khoác vào và đặt một chồng giấy bạc màu đỏ lên bàn cà phê.

Anh ấy chào rồi rời đi.

Tôn Đào đưa mẹ vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa cho bà.

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, Tôn Đào chọn một chiếc váy ngủ gợi cảm có ren và vải tuyn để mẹ mặc vào. Anh ta đeo một đôi tất treo màu đen ở chân và đôi giày cao gót cùng màu ở chân.

Thân hình duyên dáng của mẹ được bọc trong chiếc váy lụa trong suốt lập tức xuất hiện trước mặt ông Tôn. Ông Tôn bế cô lên giường và bắt đầu đụ cô. Không giống như Giám đốc Vương có quan hệ tình dục tàn bạo và thô bạo, Tôn Thao tương đối từ bi.

Nhiều lần giám đốc Vương tra tấn mẹ bằng cách véo, véo bà, ông Tôn sẽ lịch sự ngăn cản bà, nói rằng nếu bà hư hỏng thì sẽ không còn trò vui nào nữa, một tiểu thư không dễ gì làm được điều đó.

Mẹ biết ơn Tôn Thao và tích cực đáp lại những nụ hôn, sự vuốt ve của anh.

Ông Tôn nhận ra suy nghĩ của cô, cười nói với mẹ: "Cô Xueer, đừng để ý đến những người như giám đốc Vương. Ông ấy là một người thô lỗ và không biết thương hại hoa. Đừng để ý đến lời nói trong lòng..."

Mẹ nhẹ gật đầu nói với Tôn Đào: "Cảm ơn ông... ông Tôn, nếu không có ông, hôm nay tôi đã bị giám đốc Vương đánh toàn thân. Tôi nên giải thích thế nào khi con trai tôi... và gia đình tôi nhìn thấy tôi khi tôi về?" Vừa nói, mắt anh vừa đỏ hoe, Tôn Thao dùng tay lau nước mắt trên mắt mẹ.

Cô an ủi: "Xueer, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không thích nhìn phụ nữ khóc, chuyện nhỏ này anh đừng lo lắng. Được rồi, đừng khóc." Mẹ ngừng khóc, cười trong nước mắt: “Dù thế nào đi nữa, Tuyết Nhi vẫn muốn cảm ơn anh Tôn, giờ em thuộc về anh, Tuyết Nhi sẽ chăm sóc thật tốt cho anh…”

Tôn Thao mỉm cười, ánh mắt đảo quanh thân hình xinh đẹp của mẹ.

Khi nhìn thấy những vết rạn nông trên bụng mẹ, anh nhớ lại lời mẹ vừa nói.

Trong mắt hiện lên một nụ cười thần bí, anh vuốt ve nhéo nhéo đôi thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ cô, ngập ngừng nói với mẹ cô: “Cô Tuyết Nhi trẻ đẹp như vậy, chắc hẳn đã lấy chồng và có con rồi phải không?” 

Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này và trông có vẻ rất hoảng loạn.

Tránh nhìn thẳng vào mắt Tôn Thao, anh vội vàng nói: "Không... Ông Tôn, khách sạn chúng tôi có quy định công chúa trong phòng khách không được tiết lộ thông tin cá nhân của mình..."

Tôn Đào xin lỗi nói: "Cô Xue'er, cô đừng tức giận. Tôi không có ý hỏi thăm riêng tư của cô. Tôi chỉ tò mò thôi. Cô xinh đẹp quyến rũ đến mức có thể trở thành một ngôi sao. Tại sao cô lại muốn làm công chúa phòng khách? Có khó khăn gì không? Nếu cô không phiền, Xue'er, cô cũng có thể nói chuyện với tôi. Cô yên tâm rằng điều đó có thể truyền ra từ miệng cô, lọt vào tai tôi. Tôi sẽ không bao giờ nói cho người thứ ba..."

Thấy mẹ ngần ngại không nói nên lời, anh chân thành nói: "Thật xin lỗi, cô Xue'er, tôi đã liều lĩnh, tôi chỉ muốn kết bạn với cô, tuyệt đối không có ác ý..."

Bởi vì khi Giám đốc Vương tra tấn tình dục mẹ mình, Tôn Tao đã ngăn chặn hành vi bạo lực của Giám đốc Vương.

Mẹ tôi vốn rất biết ơn, và vì ông Tôn là một người tài giỏi, một người nhân hậu và hiểu biết nên bà có ấn tượng tốt về ông.

Dưới lời nói ngọt ngào của Tôn Đào, mẹ tôi muốn tìm người để dựa vào và kể về nỗi khốn cùng của mình theo bản năng phụ nữ nên đã thô bạo kể lại hoàn cảnh của mình.

Tôi nghe mẹ tôi kể rằng bà có thai và sinh con khi mới 18 tuổi, hiện bà đang một mình nuôi cậu con trai đang học năm thứ hai trung học.

Tôi kinh doanh công việc này vì muốn tiết kiệm tiền để cho cháu đi du học ở một trường đại học tốt ở nước ngoài.

Trên mặt Tôn tiên sinh hiện lên một tia hưng phấn khó tả.

Cậu vội vàng đứng dậy lấy túi, lấy ra một xấp tiền nhét vào tay mẹ rồi nói: "Này! Con không ngờ cô Xueer lại khốn khổ như vậy. Đây là 10.000 tệ, lần này tính là tiền boa của con. Sau này nếu gặp khó khăn gì, cứ nói với anh Tôn..."

Mẹ giật mình đẩy tiền cho Tôn Tao và từ chối: "Không...Ông Tôn, tôi tuyệt đối không thể yêu cầu số tiền này. Khách sạn có quy định của khách sạn. Sở dĩ tôi nói cho ông biết tình cảm của tôi chỉ là để tìm người tâm sự về những rắc rối của tôi. Lúc trước ông đã nói rằng ông coi tôi như một người bạn, nên hãy tôn trọng tôi. Bây giờ ông là khách của tôi. Tôi sẽ tính bao nhiêu tùy ông, và tôi sẽ không đòi nữa!"

Thấy mẹ nói như vậy, Tôn Đào trợn mắt nói: "Cô Xue'er, bạn bè không phải nên giúp đỡ lẫn nhau sao? Tôi thề với Chúa là tôi không bao giờ có ý coi thường cô. Ngược lại, tôi rất kính trọng cô vì tôi cũng có mẹ. Cô cho tôi một lần nữa nhìn thấy sự vĩ đại của tình mẫu tử." Hãy chấp nhận số tiền. Tôi nghĩ tình yêu vị tha của cô Xue'er dành cho con trai mình là vô giá... hãy chấp nhận đi! Bạn xứng đáng với nó! Nếu bạn vẫn từ chối chấp nhận nó, thì hãy làm điều này. Cô Tuyết Nhi hứa với tôi một điều, cô thấy thế nào?”

Mẹ ngạc nhiên hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Ông Tôn thì thầm vào tai cô vài lời. Cô nghe xong liền đỏ bừng mặt, xấu hổ nói: "Anh... anh không biết xấu hổ... sao có thể như vậy..."

Tôi nhìn thấy Tôn Đào quỳ trước mặt mẹ, ôm chân mẹ, cay đắng cầu xin: “Xue'er, xin hãy thương xót con. Tôi biết yêu cầu của tôi khiến bạn rất xấu hổ. Nhưng tôi chỉ có sở thích này thôi. Chỉ cần bạn hứa với tôi, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn... Được rồi, sau khi con trai bạn tốt nghiệp đại học, tôi sẽ sắp xếp cho nó một công việc lương cao ở công ty của tôi. Cho dù anh ấy không sẵn lòng làm việc này, nhưng tôi có rất nhiều bạn bè, chắc chắn có thể giới thiệu anh ấy với các công ty khác…”

Mẹ anh hơi xúc động trước những gì anh nói. Cô nghĩ rằng mình đã làm việc rất chăm chỉ chỉ để anh có thể vào một trường đại học tốt hơn và có một tương lai tốt đẹp.

Bây giờ tìm được việc làm khó quá, không biết sau khi tốt nghiệp có tìm được công việc lý tưởng hay không, và... và... bà nhớ lại lời con trai bà từng nói... khuôn mặt xinh đẹp của bà dần dần đỏ bừng, nhìn Tôn tiên sinh đang quỳ dưới đất với vẻ mặt van xin, nghĩ đến những lời anh nói, trong lòng bà có chút buồn bã và hưng phấn không thể giải thích được, những lời nói khiến trái tim bà tan vỡ của con trai luôn văng vẳng bên tai. 

Một lúc lâu sau, cô vô hình gật đầu đồng ý.

Ông Tôn vui mừng khôn xiết, đứng dậy ném mẹ xuống giường. Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ...

Tầng dưới nhà của Trần Mẫn ở cộng đồng Xingfu trên đường Renmin North...

Tôi ngồi trên chiếc ghế công cộng trong khu vườn cộng đồng để đợi Trần Mẫn, và vì buồn chán, tôi bắt đầu tán tỉnh Tần Hiểu Nhiên qua tin nhắn.

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót bước đi từ xa. Tôi ngước lên và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc và xinh đẹp đó. Tôi nhìn thấy Trần Mẫn mặc đồng phục giáo viên của trường, một đôi tất màu da dưới chiếc váy ngắn ôm lấy đôi chân thon, thẳng và hồng hào của cô ấy. 

Đã mấy ngày không gặp nhưng người vợ thứ hai của tôi vẫn xinh đẹp như vậy, haha. Tôi thấy cô ấy mang theo một cái túi và một ít rau. Rõ ràng là cô ấy đã đến chợ rau để mua chúng sau giờ làm việc.

Cô ấy không để ý đến tôi mà bước đến trước cửa đơn vị, lấy chìa khóa định mở cửa. Tôi cúi xuống bước nhẹ, lao tới phía sau và dùng một tay bịt mắt cô ấy. Tôi dùng tay kia đặt ngón trỏ lên eo cô ấy, rồi hạ giọng nói: "Đừng cử động!"

Trần Mẫn sợ đến mức kêu lên: "Anh... anh là ai và anh định làm gì..."

Chờ một lúc, tôi cũng không nói gì. Tôi nói vội vàng và bình tĩnh: “Tôi nói cho anh biết, chồng tôi đang ở phía sau tôi, anh ấy sẽ sớm đến đây. Anh… buông tôi ra nhanh lên…”

Tôi lớn tiếng nói: "Chồng? Chồng nào? Chồng của anh không phải là tôi sao?"

Cơ thể của Trần Mẫn run rẩy khi nghe thấy điều đó, và cô ấy nhanh chóng kéo bàn tay đang che mắt cô ấy của tôi ra. Cô ấy quay lại và nhận ra đó là tôi. Trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc, không thể tin nói: "Sao lại là ngươi?..."

Tôi ôm cô ấy, cười nói: “Em yêu, em vừa nói chồng em ở sau lưng, nhưng em đang nói về anh phải không?”

Trần Mẫn nói "Ừ", và quả táo xinh xắn ngay lập tức biến thành một tấm vải lớn màu đỏ. Cô ấy tát tôi vài cái và ậm ừ: “Tôi ghét lắm! Tôi biết bắt nạt cô giáo mà…”

Tôi cười lớn và giật lấy đồ từ tay cô ấy rồi cùng cô ấy lên lầu. 

Mở cửa, tôi thay dép rồi xách đồ trên tay vào bếp. Trần Mẫn muốn rót trà cho tôi nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Sau đó tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy một cách điên cuồng, bộc lộ nỗi khao khát sâu sắc của tôi dành cho cô ấy những ngày này. 

Tôi có thể cảm nhận được cô Trần đang mở miệng và thè cái lưỡi thơm tho ra để hôn đáp lại tôi. 

Sau khi vướng víu như thế một lúc lâu, hai người thở hồng hộc tách ra, cô ấy kéo tôi ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi tức giận nói: “Anh vừa mới cắt chỉ xong, chạy lung tung làm gì? Vết thương lại nứt ra thì phải làm sao?” Tôi cười nói: "Sao em có thể tế nhị như vậy? Ở nhà thật sự không thể nhàn rỗi, lại nhớ vợ yêu của mình. Tôi muốn uống canh em nấu nên tôi ở đây..."

Trần Mẫn xấu hổ nhéo tôi một cái, nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Vợ anh là ai... Lần trước cô ấy lừa dối anh còn chưa đủ sao?"

Tôi không biết xấu hổ ôm cô ấy, thổi hơi nóng vào đôi tai thanh tú và trắng trẻo của cô ấy, cười nói: “Chỉ vì lần trước ức hiếp cô chưa đủ nên lần này tôi đến đây để ức hiếp cô, cô có hoan nghênh tôi không, vợ tôi?”

Cô ấy thoát ra khỏi cái ôm của tôi và trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh sẽ làm sai điều gì đó!" Sự xấu hổ và niềm vui không thể giấu được không thể giấu được khỏi mắt tôi. 

Trần Mẫn vào phòng thay quần áo ở nhà, sau đó bật TV cho tôi xem một lúc, còn cô ấy thì vào bếp bận rộn. 

Tôi không thể ngồi yên nên đứng dậy đi về phía cửa bếp, nhìn dáng người xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy. 

Tôi cảm thấy rất vui trong lòng. So với mẹ chồng tương lai của tôi, Trần Mẫn là mẫu người phụ nữ trầm tính, điềm đạm, dịu dàng và đức độ. Cô ấy chắc chắn là mẫu người vợ và người mẹ. 

Vì vậy, tôi bước vào bếp và giúp cô ấy nhặt rau bất chấp sự phản đối của cô ấy. 

Trần Mẫn hỏi tôi đã ở đây lâu chưa. Tôi nói rằng tôi đã đến đây trước sáu giờ và đang đợi cô ấy. Cô đau khổ nói: "Này, nếu cậu muốn đến thì hãy gọi cho thầy trước. Thầy ấy lặng lẽ đến đây... Vậy thầy chỉ cần... đưa chìa khóa cho cậu thôi. Nếu sau này tôi không ở đây, cậu có thể tự mình vào..."

Nói xong, giọng nói của hắn dần dần mỏng manh như ruồi, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tôi đã rất vui mừng. Trần Mẫn đã chấp nhận tôi. Nếu không thì tại sao anh ta lại đưa chìa khóa nhà cho người ngoài? 

Tôi không thể không hôn cô ấy. 

Hai chúng tôi cùng nhau trò chuyện, cười đùa và cùng nhau chuẩn bị bữa tối, phụ giúp bưng món ăn. Trần Mẫn đã nấu một nồi súp xương lớn cho tôi. Ngồi vào bàn ăn, nhìn người phụ nữ xinh đẹp không phải mẹ tôi hơn mẹ tôi dịu dàng gắp bát đĩa cho tôi, tôi vô cùng xúc động. Tôi thực sự yêu Trần Mẫn đến chết. 

Người chồng có thể nói gì khi lấy được một người vợ như thế này?

Trong lúc ăn, tôi chợt nhớ đến cảnh tượng ở nhà mình ngày hôm đó. Hôm nay tôi bị mẹ chồng trêu chọc bằng ánh mắt hoa đào nhưng anh hai đã bắt đầu phản đối.

Tôi liếm mặt nói với Trần Mẫn: "Hôn vợ tôi đi, tôi... tôi muốn..."

Nhìn vẻ mặt căm ghét của tôi, cô ấy đoán tôi không có ý tốt. Cô khẽ khịt mũi, nửa cười nói: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

Phần thân dưới của tôi sưng tấy khó chịu nên tôi nói thẳng: “Thấy vợ Mẫn Mẫn, chồng tôi cứng ở dưới đó, tôi nghĩ… tôi muốn anh đặt nó vào đó giống như lần trước anh ở nhà chúng tôi…”

Cô đỏ mặt đến sắp chảy máu, ủ rũ nói: "Anh... anh nghĩ giáo viên là ai..."

Tôi giật mình, vội đứng dậy, quỳ xuống trước mặt cô ấy và nói: "Minmin bé nhỏ của anh, em đừng giận anh, trong não anh có tinh trùng, anh đáng chết, anh là một tên khốn nạn!"

Nói xong tôi tát mạnh vào mặt mình, Trần Mẫn vội vàng nắm lấy tay tôi, tức giận nói: "Anh... anh làm gì vậy, mau đứng dậy đi..."

Tôi vẫn quỳ dưới đất nói: "Em yêu, anh yêu em, anh yêu em đến chết mất. Sau khi em rời đi, anh đã gửi cho em rất nhiều tin nhắn nhưng em không trả lời. Anh rất sợ. Anh sợ em sẽ không bao giờ chú ý đến anh nữa, cho đến sáng nay anh mới biết Tiểu Nhung Nhung đã gọi điện cho cô ấy. Anh đang định cắt vết khâu, bây giờ anh mới nhận ra vợ anh, em vẫn luôn nghĩ đến anh. Hôm đó anh thực sự không muốn bắt nạt giáo viên, đó là vì Anh yêu em nhiều đến mức không khỏi nghĩ đến... Vợ ơi, em đừng giận anh nữa, anh... không dám nữa..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của tôi, Trần Mẫn dùng ngón tay ngọc xanh gõ nhẹ lên trán tôi nói: "Hừ! Tôi giả vờ đáng thương. Nếu sư phụ thật sự không yêu... không thích em, thầy có thể để em cư xử như vậy được không? Giờ em đứng dậy được không?"

Tôi mỉm cười đứng dậy nhưng “anh” ở dưới vẫn ngẩng cao đầu dựng lều. 

Trần Mẫn xấu hổ che mặt lại. Tôi cười khổ lắc đầu, này! 

Làm sao tôi có thể kiểm soát được phản ứng sinh lý này? Tôi thấy cô ấy từ từ bỏ tay xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trông thật dễ thương. 

Khẽ thở dài, hắn nói: "Này! Em đúng là kẻ thù của tôi! Được rồi, được rồi, ngồi xuống đi..."

Tôi mừng quá ngồi xuống nhanh nhất có thể và cởi quần, giải thoát con rồng xanh đang nhét trong đũng quần. Trần Mẫn thấy vậy, giật mình quay mặt đi, tức giận: “Cởi quần làm gì?”

Tôi ngây thơ nói: “Cởi ra thì thoải mái lắm…”

Cô ấy miễn cưỡng cởi giày, duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lần trước, đặt đôi chân thanh tú lên háng tôi và nhẹ nhàng cọ xát chúng vào con cặc đang cương cứng của tôi.

Lần này so với lần trước thoải mái gấp vạn lần. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất và mượt mà từ đôi tất thơm ngát của Trần Mẫn. 

Nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ Tiểu Nhung Nhung hôm nay, tôi dần dần thở nặng nề hơn, ôm lấy mắt cá chân của mẹ để tăng tốc độ ma sát. Cuối cùng niềm vui cũng đến với tôi. Tôi dùng dương vật của mình xuất ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc vào lòng bàn chân của Trần Mẫn. 

Trần Mẫn rụt chân lại, trừng mắt nhìn tôi, cúi xuống cởi tất, đứng dậy cầm lấy ném vào giỏ đựng quần áo trong phòng tắm. 

Tôi cảm thấy thoải mái trong dư vị của cơn cực khoái đó. 

Sau bữa tối, tôi giúp cô ấy dọn dẹp và rửa bát đĩa. 

Cô tận dụng cơ hội để chạm và gãi rất nhiều. Thấy tôi không thành thật, bà đẩy tôi ra khỏi bếp. Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV với một nụ cười. 

Một lúc sau, sau khi làm xong việc, cô ấy đi vào phòng khách, tôi kéo cô ấy ngồi vào lòng mình. 

Tôi ôm eo cô ấy, để cô ấy dựa vào ngực mình, ngửi mùi thơm ngọt ngào trên tóc cô ấy. 

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Trần Mẫn nắm lấy bàn tay tinh nghịch của tôi, hỏi: “Anh hỏi em, khi nào em đến trường?”

Tôi hôn cô ấy, mỉm cười nói: “Hôm nay em muốn đến lớp nhưng bác sĩ đề nghị em nên ở nhà một tuần cho đến khi lỗ kim lành hẳn rồi mới có thể tự do đi lại”.

Cô ấy nghe xong vẫn im lặng, rồi đột nhiên vòng tay qua cổ tôi, nhìn tôi chằm chằm, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, anh có trách em không? Em đã khiến anh không thể đến lớp. Nếu anh trượt lớp vì chuyện này, em..."

Tôi dùng miệng hút đi những giọt nước trong như pha lê trên mặt cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Sao anh có thể trách em được? Anh muốn cảm ơn ông trời đã ban cho anh Trần Mẫn yêu thích của anh. Vợ ơi, anh yêu em..."

Trần Mẫn nhìn tôi đầy khao khát, sau đó trìu mến nói: "Chồng ơi, em cũng yêu anh!"

Chúng tôi hôn nhau say đắm, và lần này tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Trần Mẫn đã rất tận tâm. 

Tôi liếm răng và miệng cô ấy, hút nước xạ hương lan ngọt ngào của cô ấy và chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa và liên tục hôn lên cơ thể cô ấy, từ chiếc cổ trắng nõn cho đến phần ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy. 

Vén áo phông của cô ấy lên, để lộ quả cầu ngọc bọc dưới áo ngực màu hồng, tôi nhào nặn một lúc rồi cởi ra nhưng lại bị móc ra sau lưng cô ấy. Trần Mẫn không nhịn được cười khi nhìn thấy cử chỉ lo lắng của tôi. 

Cô hơi nâng người lên và đưa tay ra sau. Khi thấy áo lót bị lỏng, tôi biết đã bị cởi ra nên nhanh chóng nhẹ nhàng cởi ra. 

Cặp ngực ngọc tuyết lộ ra. 

Tôi cúi xuống, ngậm một quả anh đào màu hồng đang cương cứng vào miệng và mút nó. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Mẫn khẽ run lên, một tiếng rên trầm như thiên ca vang lên, "Ừm... Chồng, lúc anh bú thật thoải mái... a..."

Cặp ngực của Trần Mẫn đẹp không tì vết như kem. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với nó một lúc, rồi vùi mặt vào khe ngực của cô ấy và bắt đầu xoa bóp nó. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cởi quần lót của cô ấy, giống như lần trước, cô ấy đã nắm chặt tay tôi, ánh mắt đầy van xin và có chút hoảng sợ sâu sắc. 

Tôi bất đắc dĩ bỏ cuộc, cô ấy xin lỗi: “Chồng... cho em thêm chút thời gian... em... em chưa sẵn sàng…”

Anh bối rối hỏi: "Em yêu, em bị sao vậy? Tại sao em luôn..." mỗi lần anh muốn thân mật với em?

"Anh đừng nói nữa...Em...Em sẽ nói với anh sau, chồng à, đừng ép em nhé?"

Tôi nhìn thấy nước mắt chực trào nơi khóe mắt cô, không nỡ ấn thêm nữa nên đành nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô.

Một lúc sau, Trần Mẫn liếc nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, bước xuống ghế sofa, quỳ xuống giữa hai chân tôi, sau đó vùi đầu vào háng tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Con gà trống được bao bọc trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. Mặc dù Trần Mẫn chưa biết sử dụng lưỡi nhưng cô ấy chỉ ngậm nó trong miệng.

Nhưng cảm giác ngây ngất trong đó đã làm tôi dễ chịu vô cùng. 

Nhìn miếng thịt ra vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, má cô hóp lại do động tác nuốt và nuốt. 

Tôi ấn nhẹ vào sau đầu cô ấy và tăng tốc độ chuyển động. Trong khi Trần Mẫn đang ăn chiếc xúc xích lớn của tôi, cô ấy nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến bằng đôi mắt quyến rũ của mình. 

Dưới sự kích thích này, tôi nhanh chóng cảm thấy khoái cảm, hét lên một cách kỳ lạ, rút ​​cặc ra và xuất tinh lên mặt cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi với nụ cười duyên dáng, đứng dậy, lấy khăn giấy lau vài lần rồi vào phòng tắm rửa sạch. 

Tôi muốn đi theo để nhìn trộm nhưng cô ấy đã đóng chặt cửa lại. Tắm rửa xong, cô đẩy tôi vào phòng tắm. Tôi yêu cầu cô ấy xoa lưng tôi một cách đầy ham muốn nhưng Trần Mẫn ngượng ngùng đồng ý. Tuy nhiên, không có hiện tượng rò rỉ ánh sáng khi cô ấy chà lưng cho tôi. Âm mưu của tôi cuối cùng đã thất bại. 

Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi ngồi lại trên ghế sofa, tôi ôm cô ấy vào lòng và xem TV. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là 9 giờ 40 tối. Tôi không dám ở lại lâu hơn vì nhớ mẹ. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chào tạm biệt Trần Mẫn. Cô ấy đưa cho tôi hai chiếc chìa khóa, một chiếc mở cửa căn hộ và một chiếc chìa khóa nhà. 

Trần Mẫn nài nỉ và đưa tôi đến cổng cộng đồng. Tôi hôn cô ấy và lên taxi. 

Không biết bây giờ mẹ tôi ra sao. Cô ấy không thể tan làm cho đến sau 11 giờ tối. Đã gần 12 giờ rồi. 

Mặc dù Trần Mẫn dùng chân và cái miệng nhỏ ngây ngất để an ủi “anh hai” bồn chồn của tôi nhưng tôi vẫn sừng sỏ không chịu nổi. Hôm nay tôi đã quá bị kích thích bởi người phụ nữ quyến rũ đó. 

Tại sao! 

Tôi phải đợi đến khi mẹ tôi có thể giúp tôi dập tắt ngọn lửa. 

Khi xuống nhà, chúng tôi trả tiền và ra khỏi xe. 

Tôi vô tình nhìn lên và chợt nhận ra đèn trong nhà vẫn sáng. 

Tôi nhớ tôi đã không bật đèn khi ra ngoài. Chẳng lẽ mẹ tôi đã về rồi sao? 

Tôi dậm chân lên lầu, đến gần cửa, lấy chìa khóa và mở cửa. Vào nhà, tôi nhìn xuống và thấy đôi giày cao gót của mẹ được đặt ngay ngắn dưới đất phải không? 

Đợi đã, đôi giày này của ai thế? 

Một đôi giày da nam sáng bóng được đặt cạnh giày của mẹ tôi. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh, và tôi mơ hồ có một cảm giác đáng ngại. 

Đèn phòng khách còn sáng nên tôi đi thẳng vào phòng mẹ. Tôi mở cửa và thấy bên trong không có ai, rồi tôi quay về phòng. Tôi nghe thấy những giọng nói đến từ rất xa. Tôi bước tới cửa và nắm lấy tay nắm cửa, lắc nhẹ. Tôi sợ khi mở ra sẽ nhìn thấy cảnh tượng thót tim. 

Nhưng cuối cùng, sự tò mò đã chiếm ưu thế, tôi vặn tay nắm cửa và đẩy cửa ra...

Một tiếng sét đánh vào tôi, nhốt tôi ở đó. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng đến cực điểm. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân ngồi cạnh giường tôi, còn mẹ tôi mặc áo ngủ có dây đeo bằng lụa màu đỏ, quỳ trước mặt người đàn ông, ngực trần ôm lấy dương vật của người đàn ông lên xuống... Tôi đột ngột bước vào khiến hai người bên trong bị sốc, nhưng họ không hề tỏ ra hoảng sợ. 

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng đến tận cổ, nhưng mẹ vẫn không ngừng động tác bú vú, lúng túng nói: "Minh... Mingming con về à? Đây là... Chú Tôn... Khách của mẹ... Xin lỗi con trai, con có thể vào phòng mẹ ngủ... Tối nay chú Tôn ở nhà chúng ta, mẹ phải đi làm..."

Nói xong, anh cúi đầu không dám nhìn tôi nữa. Tôi thấy Tôn Thao mỉm cười với tôi và nói: "Đây là con trai của cô Xue'er? Không tệ, trông cao ráo và cường tráng..."

Tôi không thể tin rằng những gì đang xảy ra trước mắt tôi là sự thật. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ trước mặt đang ôm con cặc của người đàn ông vào giữa ngực. Đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy trở nên kỳ lạ như vậy...

Tôi bật dậy, vung nắm đấm lao tới đánh người đàn ông. Nhưng vừa mới đi được mấy bước, tôi đã nghe thấy giọng nói nghẹn ngào của mẹ, bình tĩnh nói: “Ra ngoài…” Lời nói của mẹ rất rõ ràng nhưng lại khiến tôi bị sốc.

Tôi đứng đây bàng hoàng và hụt hẫng. Mẹ tiếp tục thực hiện động tác ngực cho Tôn Tao, rồi bắt đầu nói: "Con không đi à? Vậy đứng sang một bên xem mẹ làm việc đi." Tôi chợt hét vào mặt cô ấy: "Không! Tại sao? Tại sao em lại làm vậy với anh!"

Nước mắt mẹ lăn dài trên má, rơi như hạt cườm vỡ. Cô khóc: "Tại sao sau này con sẽ biết. Mẹ đã làm tất cả những điều này vì con... Ra ngoài và vào phòng mẹ ngủ đi..."

Tôi quay người định lao ra ngoài, nhưng bà lại lớn tiếng nói: “Nếu đêm nay con dám bước ra khỏi nhà, mẹ sẽ không bao giờ nhận con là con của mẹ!”

Tôi bị sốc, dừng lại, đột ngột quay lại và nhìn cô ấy với vẻ khó tin. Mẹ tôi thì thầm: “Mẹ xin lỗi con. Đáng lẽ con phải chuẩn bị tinh thần cho việc này từ ngày mẹ con trở thành công chúa phòng khách… Và không phải con đã nhờ mẹ dùng DV để ghi lại ngày đầu tiên mẹ đi làm sao? Mẹ đã đưa khách về nhà rồi… Con không vui sao?”

Nói xong nước mắt rơi như mưa, lặng lẽ khóc.

Ông Tôn xấu hổ muốn đứng dậy rời đi nhưng mẹ ông đã giữ ông lại và nói: "Ông Tôn, ông ngồi xuống đi. Tối nay ông đã chăm sóc cho tôi. Ông là khách quý của tôi..."

Vẻ mặt kích động và phấn khích ban đầu của Tôn Đào trở nên vô cùng xấu hổ. Anh nhanh chóng chuyển ánh mắt sang mẹ, không dám nhìn tôi nữa.

Trong khách sạn, ông Tôn đã quỳ xuống cầu xin mẹ đồng ý đến nhà cô Xueer để quan hệ tình dục trước mặt con trai bà.

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi đau nhói, tôi quay người từng bước một đi về phía phòng mẹ.

Dù vậy, tôi không dám trái lời mẹ mà đóng sầm cửa lại, vì tôi biết mẹ nói thật lòng. Nếu thực sự làm vậy, tôi thực sự sẽ mất cô ấy mãi mãi… Tôi không biết bằng cách nào mà tôi lại đến phòng cô ấy, bật đèn và buồn bã nhìn bức tường trống phía trên đầu giường. Tôi ném mình xuống giường và khóc lớn.

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu cho đến khi không thể khóc được nữa.

Anh thực sự đã nằm xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi thức dậy vào ban đêm, từ từ đứng dậy và ngồi dậy, bước ra khỏi phòng như một thây ma và đi đến cửa phòng mình. Cánh cửa mở rộng và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng răng rắc bên trong. Tôi định rời đi, nhưng con quỷ xanh ẩn trong tiềm thức cứ gọi tôi, hỏi tôi xem ở đó có chuyện gì… Tôi chậm rãi bước ra cửa thì thấy mẹ tôi đang quỳ trên giường, hai tay đỡ tôi. Nắm lấy lan can sắt rèn ở đầu giường, đứa cháu ôm lấy cặp mông ngọc đang nâng lên của mẹ, đẩy mạnh vào người bà. Tiếng kẽo kẹt của tấm ván giường xen lẫn tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ cô vang vọng khắp phòng: “A... a... anh Tôn... cố lên... ừm... em không thể nữa... âm hộ của em thoải mái quá... a." Mẹ tôi ngước lên và thấy tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy nhìn khuôn mặt không chút màu sắc của tôi và từ từ cúi đầu xuống.

Ông Tôn đang quan tâm đến những động lực của chính mình. Nhìn thấy tôi đứng ở cửa, hắn vỗ vào mông mẹ tôi vài cái, cười dâm đãng nói: "Xue'er,... hét lên, hét to lên... gọi con trai bà đi, để nó xem vừa rồi bà làm tình thế nào..."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi lần nữa, với vẻ mặt phức tạp, lộ ra cả cảm giác tội lỗi sâu sắc và sự căm ghét không thể giải thích được.

Nghe xong, anh nói với giọng ngọt ngào: "Là... ông Sun... ừm... con trai... ông có vui khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của mẹ mình không? Ông có vui không? Ông có vui không? Ông có vui không? Không phải ông rất vui sao!"

Mỗi âm thanh của mẹ càng lúc càng lớn, và âm thanh cuối cùng mẹ hét lên gần như dùng hết sức lực đã biến mất, mang theo một chút hung dữ và buồn bã. Tôn Đào đang đút vào âm hộ của mẹ từ phía sau giật mình. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đụ cô. Tôi mặc quần áo và bỏ chạy trong tuyệt vọng... Trong phòng chỉ còn lại tôi và mẹ tôi đang nằm trên giường trừng mắt giận dữ. Đột nhiên cô ấy nhảy ra khỏi giường, lao tới, đánh tôi một cách liều lĩnh và chửi: "Đồ hôi hám... anh... anh không phải. Anh thích nhất điều gì khi nhìn mẹ bị cưỡng hiếp? ...Anh không muốn em dùng DV để sợ bị cưỡng hiếp sao? Con có biết mẹ con suýt bị tên biến thái đó giết chết vì con không... Con không thích xem sao? Nhìn... để con thấy đủ... Từ ngày mai mẹ sẽ dẫn một người đàn ông đến nhà mỗi ngày để con xem mẹ con đã biến thành như thế nào." một người phụ nữ hèn hạ và bẩn thỉu, anh yêu em rất nhiều, nhưng em đã làm tổn thương trái tim của mẹ em rất nhiều... em... ugh..."

Tôi không hề biết rằng mặt tôi đã đỏ bừng và sưng tấy vì bị mẹ đánh, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. Tôi không thể cảm nhận được nỗi đau vào lúc này, bởi vì trong lòng tôi nỗi đau còn tệ hơn thế này rất nhiều. Tôi ôm mẹ thật chặt.

Tôi hôn cô ấy, phớt lờ sự vùng vẫy dữ dội và gần như điên cuồng của cô ấy, dần dần vài giọt máu đỏ tươi chảy xuống môi tôi.

Đó là cái môi bị mẹ tôi cắn. Tôi cảm thấy nỗi đau của cô ấy nặng nề hơn tôi gấp 10.000 lần.

Tim tôi rỉ máu và tôi cảm thấy vô cùng hối hận. Mẹ tôi rất yêu tôi nhưng tôi đã làm tổn thương trái tim bà rất nhiều và làm bà thất vọng.

Rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tôi nhìn thật sâu bông hồng bị thương trước mặt, đột nhiên quay người lại, mở ngăn kéo bàn, lấy ra một chiếc lọ nhỏ màu trắng, mở nắp, đổ hết vào miệng trước khi cô ấy kịp phản ứng…nuốt chửng rồi quay đầu lại. Anh bình thản nhìn mẹ và mỉm cười chậm rãi, và điều cuối cùng anh nói với mẹ là "...Con đã làm tan nát trái tim mẹ...tất cả những điều này là do con gây ra. Nếu không có con, mẹ sẽ không đi trên con đường này...Con xin lỗi...Con chỉ có thể thể hiện lòng tốt của mẹ ở kiếp sau...Con yêu mẹ...hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé..."

Hình ảnh mẹ tôi đang hấp hối chạy về phía tôi, đôi mắt sợ hãi của mẹ in sâu vào tâm trí tôi, nhưng tôi không thể nghe thấy tiếng hét thót tim nào bên tai. Ý thức của tôi dần dần mờ đi, linh hồn dường như đang rời bỏ tôi... Rồi tôi rơi vào bóng tối vĩnh cửu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mùa Thu

Một người phụ nữ đang ngồi gục ở hành lang bên ngoài phòng cấp cứu, dựa lưng vào tường, đôi mắt xinh đẹp lúc này mờ đi. 

Ngẩn ngơ nhìn cánh cửa đóng kín, ánh sáng nhợt nhạt trên trần nhà chiếu lên khuôn mặt không chút máu của cô, mái tóc bồng bềnh bù xù, nước mắt chưa khô trên má, tựa như không còn dấu hiệu của sự sống. 

Khung cảnh này trông có vẻ hơi ớn lạnh trong hành lang bệnh viện vắng vẻ vào khoảng năm giờ sáng. 

Đương nhiên người phụ nữ này chính là mẹ tôi, Lạc Ngọc Quyên. Mẹ tôi bị như vậy kể từ khi tôi được đẩy vào phòng cấp cứu để rửa dạ dày. Cô cứ lẩm bẩm với chính mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "...Con xin lỗi...Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ..."

Lúc này, nắm tay hồng hồng bên phải của cô nắm chặt, trong lòng bàn tay cầm một thanh đao. Nếu sau một thời gian tôi không cứu được mẹ thì hiển nhiên mẹ tôi sẽ chọn con đường riêng và đi theo tôi. 

Tôi nhớ có lần sau khi tôi và mẹ yêu nhau, tôi ôm lấy thân thể mẹ, mẹ tôi giống như một con rắn xinh đẹp, hai chân quấn lấy tứ chi dưới của tôi. 

Cả hai đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, lắng nghe nhịp tim của nhau. 

Mẹ hỏi tôi: “Rõ ràng là nếu một ngày mẹ bỏ con đi, con phải sống mạnh mẽ…”

Tôi nghe vậy bàng hoàng, ôm chặt lấy mẹ, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ không cần con nữa? Mẹ đi đâu vậy? Con...con sẽ không để mẹ đi đâu..."

Mẹ tôi mỉm cười, chạm vào tóc tôi thì thầm: “Con ngốc, mẹ nói nếu một ngày mẹ chết, con phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé…”

Tôi ngẩng đầu nhìn nàng hồi lâu rồi lắc đầu kiên quyết nói: "Nếu đã như vậy thì cuộc đời của ta có ý nghĩa gì? Ta sẽ đi cùng mẹ ta. Ở thế giới bên kia, ta sẽ là chồng con của ngươi. Ta sẽ ám ảnh ngươi và nương tựa vào ngươi. Ta là người của mẹ ta khi sống, là hồn ma của ngươi khi chết..."

Mẹ khóc, nước mắt ướt đẫm ngực tôi.

Cơ thể mảnh khảnh và thanh tú của cô ấy không khỏi run rẩy trong vòng tay tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, sợ mẹ không chú ý sẽ biến mất trước mắt tôi. 

Tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ con chúng ta có thể không bao giờ được xã hội này chấp nhận và cho phép. 

Nhưng cả hai chúng tôi đều tin rằng tình yêu có thể vượt qua tất cả. Chúng ta gác lại những ràng buộc trần tục và yêu thương nhau một cách vị tha. 

Nghĩ đến câu này, mẹ tôi bật khóc, nhưng trên mặt lại nở nụ cười ngọt ngào vui vẻ, nghẹn ngào nói: "Con đừng sợ, nếu con thực sự rời đi, mẹ sẽ không để con cô đơn trên đường địa ngục, mẹ sẽ đến cùng con..."

Lúc này, trong hành lang trống rỗng vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Từ xa đến gần. 

Một lúc sau, mũi một đôi giày cao gót màu trắng hiện ra, mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên nhìn. 

Đứng trước mặt cô là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, sáu mươi, đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đào, lông mày đen và chiếc mũi xinh đẹp, mặc bộ vest trắng và váy ngắn. Đằng sau cô là hai người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt, cả hai đều đeo kính râm. 

Người phụ nữ ngồi xổm xuống và giúp mẹ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Nói: "Xin lỗi, ngươi là Lạc Ngọc Quyên?..."

Lúc này, Trần Mẫn chạy về phía cổng cộng đồng với đôi mắt đẫm lệ. Khi nhận được cuộc gọi của mẹ, cô như sét đánh ngang tai, nghĩ rằng có thể sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa, vậy sao trái tim cô lại tan nát. 

Cô ấy có mái tóc đen buông xõa và thậm chí còn không thèm chải nó. Sau khi vội vàng thay đồ, cô chạy ra khỏi nhà như bay. 

Vừa chạy, nước mắt tôi từng giọt rơi xuống như những hạt vỡ. 

Mẹ tôi biết mối quan hệ của tôi với Trần Mẫn và Tần Tiêu Nhiên, nghĩ rằng nếu tôi thực sự không thể cứu được, bà sẽ để Trần Mẫn và Tiểu Nhiên gặp tôi lần cuối, nên bà đã gọi cho Trần Mẫn khi cô ấy đang ở bệnh viện, nhưng điện thoại di động của Tần Tiêu Nhiên đã tắt, không liên lạc được với bà. 

Cô Trần chạy ra khỏi khu dân cư, dừng một chiếc taxi bên đường, bước lên xe, lo lắng giục tài xế đi bệnh viện nhân dân số Năm. 

Dọc đường, cô nhìn qua cửa kính ô tô nhìn cảnh vật hai bên lướt qua, nước mắt ướt đẫm gò má, nghĩ đến tối hôm qua vừa mới nhìn thấy bọn họ, hiện tại sống chết không rõ. 

Trần Mẫn buồn đến mức ước gì mình có thể bay đến bệnh viện ngay lập tức. 

Cô cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu biết trước điều này thì đáng lẽ cô nên giao thi thể của mình cho anh ta... Người lái xe nhìn thấy vẻ mặt mất phương hướng và đau lòng của Trần Mẫn, biết rằng cô thực sự đang gặp trường hợp khẩn cấp. Anh không quan tâm đến sự thúc giục liên tục của cô. Anh tăng ga và nhanh chóng đến bệnh viện. Trần Mẫn đánh rơi 100 tệ, mở cửa xe chạy đến tòa nhà phòng khám ngoại trú mà không đợi tài xế đưa tiền lẻ...

Sau khi hỏi y tá trực về vị trí phòng cấp cứu, tôi chạy thẳng lên tầng ba. Đến hành lang, tôi thấy mẹ tôi vừa khóc vừa hét từ xa: “Ra ngoài…ra khỏi đây…bảo ông ấy đừng làm phiền hai mẹ con chúng ta…”

Người phụ nữ lúc trước đang định nói điều gì đó khác. Khi nghe thấy tiếng bước chân, cô quay đầu lại thì thấy Trần Mẫn đang chạy về phía mình. Cô nhẹ nhàng thở dài, nhỏ giọng nói: "Hy vọng cô Lạc có thể nghiêm túc cân nhắc chuyện này, không chỉ vì bản thân cô, mà còn vì con trai cô... Đây là danh thiếp của tôi, mong cô suy nghĩ kỹ sẽ cho tôi một câu trả lời... Tạm biệt..."

Nói xong anh ta rời đi trước, hai người đàn ông đeo kính râm bên cạnh cũng rời đi. Mẹ cô ngã xuống đất với vẻ mặt đau khổ. Trần Mẫn nhìn thấy điều này đã rất sốc và lao tới đỡ mẹ cô dậy.

Mẹ cô nhìn thấy Trần Mẫn không cầm được nước mắt nữa, liền ôm mình vào lòng khóc lớn...

Mẹ và Trần Mẫn lo lắng đợi ở ngoài rất lâu. Cuối cùng, cửa phòng cấp cứu mở ra.

Bác sĩ bước ra, hai người lao tới đỡ bác sĩ. Người mẹ khóc nhiều đến nỗi giọng khàn đặc không thể phát ra âm thanh. Trần Mẫn nhìn chằm chằm biểu tình của bác sĩ, thận trọng hỏi: "Bác sĩ... Xin lỗi, Lâm Thụy Minh đã tỉnh rồi à?"

Bác sĩ vẻ mặt trịnh trọng, gật đầu nói: “Tính mạng của anh ấy đã qua cơn nguy kịch… Tuy nhiên, dù đã điều trị rửa dạ dày nhưng do uống quá nhiều thuốc nên tác dụng phụ của thuốc ngủ vẫn gây ra một số tổn thương cho dây thần kinh não của bệnh nhân… Cho nên…”

Cả mẹ và Trần Mẫn đều thở dài nhẹ nhõm sau khi nghe nửa câu đầu, nhưng lại trở nên lo lắng khi nghe câu cuối cùng. Mẹ khàn giọng nói: “Thì sao?”

Bác sĩ thở dài.

"Cái gì!" 

Mẹ tôi kêu lên, dưới những cú va chạm liên tiếp, mẹ giống như một chiếc thuyền nhỏ trước sóng gió mạnh, cuối cùng bị lật úp dưới đỉnh sóng gió. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, mắt tôi tối sầm và tôi bất tỉnh...

"Tiểu Nhiên, sao hôm nay thứ bảy em lại dậy sớm thế..."

Trương Vũ Vi, người bạn thân cùng ký túc xá của cô, mở mắt ra và thấy giường bên cạnh trống rỗng, chăn bông được gấp gọn gàng. 

Tần Hiểu Nhiên đã ăn mặc chỉnh tề, đang chỉnh trang trước gương soi toàn thân. 

Nghe vậy, anh quay lại và mỉm cười nhẹ. Trương Vũ Vi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy đôi mắt của Tần Tiểu Nhiên đỏ ngầu và xung quanh hốc mắt có quầng thâm mờ nhạt. 

Anh ấy ngạc nhiên nói: "Sao vậy... Em không nghỉ ngơi phải không? Tại sao dưới mắt em lại có quầng thâm?" Trên mặt Tần Tiêu Nhiên có chút mệt mỏi, vừa chải tóc vừa nói: “Không biết sao vậy, từ tối hôm qua tôi khó chịu, mí mắt bên phải không ngừng đập, luôn cảm thấy như có chuyện gì đó xảy ra… Trằn trọc suốt đêm, nhưng không thể ngủ được…”

"Dì của Nhiên Nị Tử có ở đây không?"

Lúc này, một người bạn cùng phòng khác là Xiaojuan tỉnh dậy, tình cờ nghe thấy cuộc trò chuyện của họ nên nhân cơ hội trêu chọc họ.

Tần Hiểu Nhiên nói "Ừ" mặt đỏ lên xấu hổ. Cô thả chiếc lược xuống, leo lên giường của Tiểu Quyên, nhấc chăn lên và bắt đầu gãi vào phần da thịt nhột nhột của mình. Hai người vừa cười vừa cười.

"Cô gái đáng ghét này, sao cô dám trêu chọc tôi?" Tiểu Quyên không chịu được bị Tần Tiêu Nhiên cù, nên cười cầu xin tha thứ.

Sau đó Tiểu Nhiên mới bỏ cuộc. Trương Vũ Vi dọn dẹp giường và ra khỏi giường. Cô mỉm cười nói: “Anh có nhớ anh Minh của anh không…”

Sau khi nghe xong, Xiaojuan và một người bạn cùng phòng khác phát huy hết bản chất hay nói chuyện của phụ nữ, lập tức hưng phấn hỏi: "Bạn trai của Xiaoran là bạn trai của Xiaoran à? Bộ phận nào? Anh ấy có đẹp trai không? Xiaoran, em có ảnh nào không? Mở mắt cho mấy chị em đi..."

Bởi vì Trương Vũ Vi và Tần Tiểu Nhiên là bạn cùng lớp cấp ba nên họ được nhận vào một trường đại học và tình cờ được phân vào cùng một ký túc xá. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa hai người vô cùng tốt đẹp. Tần Hiểu Nhiên từng nói riêng với cô ấy về tôi. Vốn dĩ anh hứa sẽ không nói cho cô biết, nhưng hôm nay anh vô tình để lỡ tay. 

Sắc mặt Tần Tiêu Nhiên tức giận đến trừng mắt nhìn Trương Ngọc Vi, dậm chân, quay người không để ý đến cô. 

Trương Vũ Vi biết cô không thực sự tức giận nên chỉ mỉm cười tiến tới trêu chọc và gãi háng Tiểu Nhiên. 

Sau đó, Tiểu Nị Tử mới chuyển từ tức giận sang vui mừng, nhưng sau đó, hai kẻ buôn chuyện liên tục "tra tấn cô để moi lời thú tội". 

Tiểu Nhiên cuối cùng đã hiểu đúng. Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê Internet, cầm điện thoại di động của cô ấy lên và bắt đầu nói về cô ấy, cho đến khi anh ấy tức giận chặn con dao để cứu cô ấy ... Sau đó, tình yêu nảy sinh, v.v. Xiaojuan và những người khác chỉ có thể nghe thấy những ngôi sao nhỏ trong mắt họ.

Anh vỗ tay nói: "Wow... Nếu tôi cũng có thể gặp được một chàng trai liều mạng cứu tôi. Nếu anh ấy cầu hôn tôi, tôi nhất định sẽ đồng ý..."

Nghe xong, một cô gái khác nói đùa: “Này! Bây giờ đã là tháng sáu rồi, hẳn là mùa xuân đã qua lâu rồi, nhưng tại sao có người vẫn nhớ mùa xuân?”

Xiaojuan, người đang say sưa trong tình yêu lãng mạn giữa Xiaoran và tôi, xấu hổ biến thành quả táo đỏ sau khi nghe điều này và lại bắt đầu gây gổ với cô ấy. 

Trương Vũ Vi trợn mắt nói: "Tiểu Nhiên, chúng ta đều là chị em, khi nào em mới dẫn Minh ca của em ra ngoài để chúng ta gặp mặt?"

Lời này vừa nói ra, hai người đang cãi nhau đột nhiên dừng lại, tụ tập chung quanh hoan hô: "Được, được, để bạn trai đãi chúng ta một bữa, xem hắn trông như thế nào..."

Tần Tiêu Nhiên ban đầu không muốn, nhưng anh không chịu nổi sự nài nỉ của ba người, nên miễn cưỡng đồng ý, đồng ý tìm thời điểm mời tôi đi ăn tối cùng nhau. 

Nhưng sau đó hắn thoáng thấy được bộ dáng xảo quyệt của Trương Ngọc Vi và ba người còn lại. Tần Hiểu Nhiên thầm hối hận. Anh ta chống tay lên hông như ấm trà uy hiếp: "Này! Tôi cảnh cáo cô, cứ gặp anh ta đi, đừng bắt nạt anh ta!"

"Này! Bây giờ cậu đang bắt đầu bảo vệ anh ấy à? Vào ngày cưới của cậu, chúng ta sẽ phải đi dự lễ cưới." Bốn cô gái cùng nhau cười đùa vui vẻ. 

Vì hôm nay là thứ bảy nên Xiaojuan và một cô gái khác đi mua sắm, Trương Vũ Vi cũng trở về nhà. 

Tần Tiêu Nhiên bước ra khỏi cổng trường, không hiểu sao lại cảm thấy rất bối rối. Cô ấy lấy điện thoại di động từ trong túi LV ra và muốn gọi cho tôi. Cô lấy nó ra và thấy điện thoại di động không bật. Cô nhấn nút nguồn và đi đến nhà ga. 

Khi tôi định gọi vào số của mình thì có một tin nhắn đến. 

Tiểu Nhiên nhìn thấy tin nhắn của Trần Mẫn, bấm vào tin nhắn, chỉ quét một lần, sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy. Điện thoại gãy rơi xuống đất, đầu cô choáng váng, thân hình mảnh dẻ run rẩy, hai dòng nước mắt lặng lẽ rơi xuống. 

Một lúc sau, cô chợt tỉnh dậy, nhặt chiếc điện thoại di động và nắp pin dưới đất lao ra ven đường, gọi taxi rồi lao thẳng đến bệnh viện. 

Trong xe, Xiaoran gọi điện cho Trần Mẫn và biết được tin dữ rằng tôi có thể rơi vào trạng thái thực vật. Tần Hiểu Nhiên bị sốc mất trí. Mãi cho đến khi người tài xế gọi điện cho cô vài lần, cô mới tỉnh dậy sau nỗi đau. Cô thanh toán tiền, nhảy ra khỏi xe và chạy nhanh đến khu nhà dành cho bệnh nhân ngoại trú của bệnh viện. Khi đến khu ICU (phòng chăm sóc đặc biệt), cô ấy nhìn thấy tôi nằm bất tỉnh trên giường qua cửa kính, mặt không có chút máu sắc nào. 

Đôi mắt của Trần Mẫn đã đỏ và sưng lên vì khóc. Tiểu Nhiên lúc này nhìn ta, nước mắt từng giọt rơi xuống, cuối cùng không nhịn được nhào vào trong ngực Trần Mẫn mà bật khóc...

"Bác sĩ, xin hãy cứu anh ấy, bất kể phải trả bao nhiêu tiền đi nữa," Tần Tiêu Nhiên kéo bác sĩ và cầu xin. 

"Chuyện này cậu không cần phải nói với tôi. Tất nhiên chúng tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng... Này! Cậu cũng nên biết, trình độ y tế hiện nay của nước ta vẫn còn rất tụt hậu. Tình hình của Lâm Nhuệ Minh khá đặc biệt. Do uống thuốc ngủ quá liều nên dây thần kinh não của anh ấy đã bị tổn hại rất lớn. Việc anh ấy có thể cứu được mạng sống của mình là một điều kỳ diệu... Còn việc đánh thức anh ấy dậy, tôi e..."

"Bác sĩ, thật sự không có hy vọng sao?" Trần Mẫn ôm Tần Tiểu Nhiên và nói với bác sĩ với giọng điệu cay đắng. 

"Thật ra không có cách nào cả. Mặc dù ở Trung Quốc không có nhiều hy vọng chữa khỏi bệnh, nhưng theo tôi biết, ở Mỹ, công nghệ nghiên cứu và điều trị dây thần kinh sọ rất hoàn thiện. Bạn có thể gửi anh ấy đến đó để điều trị, nhưng chi phí... sẽ rất đắt." Tần Tiêu Nhiên đang định nói thì nghe thấy vẫn còn hy vọng. 

Nhưng tôi lại nghe có người nói: “Chi phí không thành vấn đề…”

Mọi người quay lại và thấy một người phụ nữ đang đứng ở cửa. Trần Mẫn kinh ngạc nói: "Là ngươi!"

Người phụ nữ mỉm cười và bước vào cửa. 

Anh ấy nói với bác sĩ: "Chúng tôi đã liên hệ với một cơ quan nghiên cứu y tế của Mỹ. Hôm nay chúng tôi sẽ xử lý thủ tục xuất viện cho Lâm Nhuệ Minh và sẽ đưa anh ấy đến Mỹ điều trị trong thời gian sắp tới..."

Tần Tiêu Nhiên do dự một chút, nói: "Ngươi là ai?"

Người phụ nữ nói: "Tôi tên là Lương Tiểu Tiểu, tôi là thư ký của bố Lâm Nhuệ Minh..."

Ở phòng bệnh bình thường, mẹ tôi đã tỉnh lại nhưng lúc này mẹ đã được truyền dịch tĩnh mạch. 

Ngay khi Lương Tiểu Tiểu rời đi, những giọt nước mắt mà mẹ tôi đang kìm nén bắt đầu tuôn rơi. Cô ấy vừa đồng ý với những điều kiện vô liêm sỉ của người đàn ông đó, để tôi được đối xử tốt hơn và để tôi kế thừa công việc kinh doanh của anh ta. 

Tôi buộc mẹ phải hứa không bao giờ gặp lại tôi nữa, vì người thừa kế tập đoàn Lin không được có mẹ là gái điếm. 

Người đàn ông ích kỷ và nhẫn tâm đó ban đầu đã bỏ đi, nhưng bây giờ lại muốn tàn nhẫn cướp đi đứa con trai duy nhất nương tựa lẫn nhau khỏi tay mình. 

Mẹ tôi vốn không chịu chết, nhưng sau khi biết được lời bác sĩ nói, bà đã kiên quyết đồng ý với tình trạng này trong nước mắt để cứu tôi. 

Ngoài ra, Lương Tiểu Tiểu còn đe dọa bằng lời nói nếu cô không đồng ý sẽ giải quyết theo thủ tục tư pháp. Họ có đội ngũ luật sư giỏi nhất, một khi thân phận hiện tại của mẹ cô bị công khai, khó có thể làm người tốt. Vì vậy, người phụ nữ tên Liang đã riêng đến khách sạn để chuộc xác mẹ mình, đưa cho bà tấm séc trị giá một triệu đồng và yêu cầu bà rời khỏi thành phố mãi mãi trong thời gian sắp tới. 

Mẹ không thèm liếc nhìn tấm séc triệu đô, buồn bã nói: “Con hãy nhận lấy số tiền hôi hám này… bảo ông ấy chăm sóc Ruiming thật tốt nhé…”

Cô ấy cầu xin và muốn gặp tôi lần cuối nhưng Lương Tiểu Tiểu từ chối. 

Lúc này, Trần Mẫn và Tần Hiểu Nhiên bước vào. 

Mẹ nhanh chóng lau nước mắt và mỉm cười nhìn Tần Tiêu Nhiên. 

Tiểu Ran vẫn có chút lo lắng và ngượng ngùng khi nhìn thấy mẹ. 

Kể từ lần cuối cùng chúng tôi làm chuyện đáng xấu hổ đó ở nhà và mẹ tôi tình cờ bắt được cô ấy ngay tại chỗ, Tiểu Nị Tử rất sợ nhìn thấy mẹ tôi. Lúc này mẹ cô đã ngất đi, không đến thăm cũng là vô lý nên cô đi theo Trần Mẫn bước vào.

Mẹ nói với Trần Mẫn vài câu, sau đó quay sang Tiểu Nhiên cười nói: "Con tên Tần Tiểu Nhiên phải không? Đến đây với dì... Dì có lời muốn nói với con..."

Ôm lấy tay Tiểu Nhiên, mẹ cô nhìn cô như đang đánh giá con dâu, khẽ gật đầu, nói với cô: “Thương Ti rõ ràng là đang nói về con, con là một đứa trẻ xinh đẹp như vậy, trông thật đáng thương, thị lực của con trai mẹ cũng không tệ…”

Nụ cười của Trần Mẫn đột nhiên cứng đờ khi nghe điều này, nhưng mặt Tiểu Nhiên lại đỏ bừng vì xấu hổ. Anh nhanh chóng kiếm cớ mở nước cho cô rồi lẻn ra ngoài. Tuy nhiên, vẻ mặt ngượng ngùng khi rời khỏi phòng bệnh thật khó che giấu. 

Mẹ mỉm cười nhìn Xiaoran rời khỏi phòng bệnh. 

Đột nhiên vẻ mặt của anh trở nên nghiêm nghị, anh nói với Trần Mẫn bên cạnh: "Chị Trần... chị, chị của chị bao nhiêu tuổi? Nếu chị không phiền, tôi có thể gọi chị là chị không?"

Trần Mẫn nắm tay mẹ, cười nói: "Chị nói gì vậy chị? Nếu chị không phiền, em muốn gọi chị là 'chị'." Má của Trần Mẫn đỏ lên vì xấu hổ khi nói từ "chị". Mẹ cô cười nửa miệng nhìn cô, ho nhẹ một tiếng, nghiêm nghị nói: “Có chuyện muốn làm phiền chị tôi…”

Kể từ khi Tần Hiểu Nhiên biết được tôi sắp sang Mỹ chữa bệnh, cô ấy đã bí mật đưa ra quyết định. Cô ấy muốn đi cùng tôi đến Hoa Kỳ. 

Nhưng cô biết rất rõ cha cô sẽ không bao giờ đồng ý chuyện này. 

Nhưng cô ấy đã sẵn sàng cãi nhau với bố mình, và cô ấy sẽ ở lại với tôi cho dù lần này thế nào đi chăng nữa. 

Khi cô trở về nhà, bố của Xiaoran bình tĩnh đến lạ thường. Anh ấy chỉ hỏi cô ấy sẽ làm gì nếu đến Mỹ và việc học của cô ấy bị trì hoãn. 

Tần Tiêu Nhiên hứa với cô rằng khi trở về cô sẽ bù đắp những bài học đã bỏ lỡ. 

Cha của Tiểu Nhiên không nói thêm gì nữa, nhờ người làm thủ tục cho cô ra nước ngoài và xin nghỉ học một tháng. 

Mặc dù Tần Tiêu Nhiên rất ngạc nhiên trước sự thay đổi 180 độ của cha mình nhưng anh cũng không coi trọng điều đó. 

Khi anh đang dọn dẹp phòng, cha của Tiểu Nhiên, Tần Bách Xuyên bước vào. 

Nhìn thấy con gái đang thu dọn hành lý, ông bước tới ngồi bên giường nói: "Những thứ con muốn mang hãy để cho người hầu của ta đóng gói." Tần Tiêu Nhiên nói: “Không sao đâu, con tự đóng gói được, mà bố, con có thể giúp gì cho bố?”

Tần Bách Xuyên do dự nói, một lúc sau mới nói: "Nghe nói tiểu tử kia là con hoang của Lâm Thiên Hào tập đoàn Lâm?"

Tần Tiêu Nhiên ngẩng đầu giận dữ trừng mắt nhìn anh. Tần Bách Xuyên nhận ra mình đã phạm sai lầm, nhanh chóng đổi giọng nói: “Lâm Thiếu Minh là con trai của Lâm Thiên Hạo?”

Tiểu Nhiên ừ một tiếng, Tần Bách Xuyên lại nói: "Con gái, nói cho bố biết, con biết cái gì?"

Tần Tiêu Nhiên nghiêng nghiêng nhìn hắn, có chút không kiên nhẫn nói: "Không biết vì sao sắc mặt của ngươi đột nhiên thay đổi, nguyên lai ngươi nghe nói cha hắn là đại phú hộ..."

Tần Bách Xuyên tức giận nói: "Sao ngươi dám! Sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy!"

Tần Tiêu Nhiên phớt lờ anh, gấp quần áo lại. Tần Bách Xuyên tức giận giơ tay, định tát con gái mình một cái. Tần Tiêu Nhiên nâng ngực ngước nhìn anh, không chút sợ hãi. 

Sau đó hắn bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ thấy trên thiên đường chưa? Bố muốn đánh chết con gái, giống như đánh mẹ vậy..."

"Bạn..."

Tần Bách Xuyên tức giận chỉ vào nàng, không ngừng run rẩy, một lúc sau tức giận bỏ đi. Tần Tiêu Nhiên đóng cửa lại, tiếp tục thu dọn. 

Một tuần sau, Tần Tiểu Nhiên và tôi, người đang bất tỉnh, được Lương Tiểu Tiểu và đội chăm sóc y tế chuyên nghiệp đi cùng một cách ngẫu nhiên và lên máy bay riêng để chẩn đoán và điều trị tại Boston, Massachusetts, nơi tôi sẽ được gửi đến Viện nghiên cứu phẫu thuật não của Trường Y Harvard để điều trị. 

Toàn bộ trái tim của Trần Mẫn đều gắn liền với tôi, và cô ấy ban đầu muốn đi cùng tôi. Tuy nhiên, với tư cách là hiệu trưởng, cô không thể rời đi lâu như vậy nên đành phải nhờ Tần Hiểu Nhiên gửi email cho cô để nói rằng cô vẫn an toàn. 

Xiaoran đương nhiên đồng ý hết lòng. 

Cùng ngày hôm đó, một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện ở quảng trường nhà ga với dáng vẻ cô đơn. Cô ôm chiếc vali màu hồng nhìn chằm chằm vào thành phố hồi lâu... Cô thì thầm với bầu trời xa xôi bằng giọng nói mà chỉ mình cô nghe được: "Con ơi, mẹ đi rồi... Anh phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé, em yêu anh, chồng ơi!"

Sau đó, anh quay người bước vào sảnh chờ...nhưng giọt nước mắt pha lê đó vẫn ở lại thành phố này mãi mãi...

Sau khi đến Boston, chúng tôi đến Trường Y Harvard ở Cambridge và bắt đầu điều trị tại một cơ sở nghiên cứu chuyên ngành về thần kinh. Bác sĩ điều trị cho tôi là Joseph Finnis, một chuyên gia người Mỹ trong lĩnh vực phẫu thuật thần kinh.

Tần Hiểu Nhiên mỗi ngày đều chú ý đến tiến độ chẩn đoán và điều trị của tôi. Vì trình độ tiếng Anh của cô không đủ để giao tiếp bình thường với những người Mỹ này nên Tần Bạch Xuyên đã nhờ một người bạn địa phương cử một phiên dịch viên tiếng Trung đi cùng con gái cô.

Bằng cách này, Tiểu Nhiên có thể hiểu đầy đủ về tình trạng điều trị của tôi. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh, cô ấy đều gọi điện đường dài quốc tế cho Trần Mẫn để giải thích tình hình hiện tại của tôi. Tuy nhiên, Trần Mẫn cảm thấy tiếc vì cước điện thoại đường dài quá cao của Tiểu Nhiên nên đã yêu cầu cô gửi email thay thế. 

Sau khi ổn định cuộc sống, Lương Tiểu Tiểu thỉnh thoảng nhiệt tình đưa cô ấy đi thăm quan địa phương, mặc dù Xiaoran lo lắng cho tình trạng của tôi và không có hứng thú. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy là một cô gái sôi nổi và năng động, cô ấy sẽ không bao giờ nhàn rỗi. 

Hơn nữa, cô ấy không thể ở bên tôi mọi lúc trong quá trình điều trị nên cô ấy chỉ thư giãn và ổn định khi đến. 

Đôi khi tôi chụp một số bức ảnh và đăng lên blog của mình hoặc trò chuyện với những người bạn thân nhất của tôi là Trương Vũ Vi và Xiaojuan. Tôi nghe nói Xiaoran đã sang Mỹ, khiến những cô gái đó ghen tị. 

Chiều hôm đó, Trần Mẫn tới nhà tôi, lấy chìa khóa mở cửa. Toàn bộ đồ đạc, vật dụng trong nhà đều được phủ một lớp vải trắng chống bụi. Mẹ tôi hôm đó nói với cô ấy rằng gần đây cô ấy có thể phải đi công tác và sẽ không về trong hơn một tháng. 

Vì vậy tôi muốn mời Trần Mẫn đến nhà tôi tưới hoa và xem nhà khi cô ấy rảnh rỗi nên đã để lại chìa khóa nhà cho cô ấy. 

Trần Mẫn đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Cô lấy máy hút bụi và bắt đầu dọn phòng. Khi vào phòng mẹ, cô ngạc nhiên khi thấy trước bàn trang điểm có hai lá thư. Một cái được gửi cho Minh Minh, và cái còn lại được gửi cho Trần Mẫn. 

Trần Mẫn đột nhiên cảm thấy kỳ quái, vội vàng đặt máy hút bụi xuống. Anh lấy lá thư ra khỏi phong bì và mở nó ra. Khi mở ra, anh thấy trên đó viết: "Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em vì đã bỏ đi mà không từ biệt. Tai nạn của Ruiming hoàn toàn là lỗi của em vì em đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình. Điều duy nhất mà chị em lo lắng bây giờ là anh ấy, nên em muốn nhờ chị thay mặt em chăm sóc anh ấy thật tốt. Lòng tốt của chị em sau này sẽ được chị em đền đáp..."

Sau đây là bản tường thuật chi tiết về mối quan hệ của cô ấy với cha tôi Lâm Thiên Hào và điều kiện mà cô ấy buộc phải đồng ý. Trần Mẫn bật khóc sau khi đọc toàn bộ bức thư. Cô khẽ thở dài: "Chị ơi, chị đúng là người mẹ tốt nhất trên đời. Chị thật ngu ngốc, khi ra đi chắc chị sẽ rất buồn..."

Lúc này, trong một ngôi nhà riêng tầng hai gần ga xe lửa thành phố Âm Hải, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên giường, đôi chân trắng nõn như ngọc dang thành hình chữ M, một người đàn ông lùn, béo, hói đang dựa vào người bà và di chuyển không ngừng. 

Mỗi lần cái bụng to của người đàn ông chạm vào phần thân dưới của mẹ sẽ phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. 

Đúng lúc này, một đôi bàn tay đen đúa bẩn thỉu đang nhào nặn, nghịch nghịch bộ ngực đầy đặn của hạt tiêu. Mẹ lấy tay che miệng, cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng, nhưng mẹ vẫn không nhịn được phát ra từng đợt tiếng rên rỉ trầm khàn. Tóc mẹ rối bù, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má và trán. Cùng với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Thấy vậy, người đàn ông phía trên cô tăng lực đẩy, giật lấy bàn tay trần đang che môi của mẹ cô. Sau đó anh ấn hàm răng ố vàng và cái miệng hôi hám đầy khói thuốc của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô khiến cô cảm thấy đau bụng. 

Anh quay đầu lại để tránh sự xâm nhập của cái miệng lớn của mình. 

Người đàn ông không quan tâm mà tiếp tục hôn lên má và cổ mẹ. Anh cắn miếng cuối cùng của chiếc vú ngọc mịn màng thơm ngon rồi bắt đầu liếm mút quả anh đào. Anh cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mỏng manh bên dưới mình. Người đàn ông cảm thấy rất hài lòng. Nàng cười mấy tiếng, dâm đãng nói: "Lạc tiểu thư, ngươi có thể đổi vị trí được không? Mã ca hôm nay nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái, haha." Nói xong, anh lật người mẹ lại nằm trên giường như một con chó cái nhỏ, sau đó ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đụ vào trong. 

Vừa làm, nó vừa vỗ vào đôi má mông trắng hồng như tuyết của mẹ, vừa thoải mái kêu lên: “Con đĩ, con khốn, anh Mã sẽ đụ chết con… Âm hộ của con ôm chặt quá, hét lên… Hét lên cho con đi…”

Mẹ tôi một tay đỡ mình, tay kia bịt miệng để không phát ra tiếng động.

Đây là một tòa nhà dân cư có khả năng cách âm kém. Sẽ thật tệ nếu âm thanh đó bị người khác nghe thấy. 

Nhưng cơ thể không tuân theo mệnh lệnh của mẹ cô, những làn sóng khoái cảm tràn vào cô như thủy triều, cánh tay mảnh mai một mình nâng đỡ cơ thể cô suốt thời gian dài chắc chắn là quá sức chịu đựng. 

Sau đó, cô đặt bàn tay đang che miệng Tan xuống và đưa nó về phía trước bằng cả hai tay. Cái miệng nhỏ vừa nhả ra, tiếng hét tục tĩu càng ngày càng lớn. 

Mẹ dần chìm đắm trong đại dương khoái cảm tình dục, dương vật cường tráng của người đàn ông phía sau liên tục chạm đến trái tim mẹ. 

Không còn kiềm chế được khoái cảm từ phần dưới cơ thể, cô bắt đầu hét to như một con đĩ: "Hmm... đẹp quá... à... cảm giác làm điều đó thật thoải mái... con trai... đụ mạnh... địt mẹ cho đến chết... chết tiệt cái lồn của mẹ... à... đau quá... đau và tê dại... thoải mái quá... cứng... ừm..."

Trong lúc bối rối và mê đắm, mẹ tôi lầm tưởng người đàn ông phía sau là tôi nên gọi con trai mình ra khỏi tâm trí. Người đàn ông tên Ma Cách không hiểu tại sao, nói rằng mẹ tôi đang chơi một trò chơi cosplay nhập vai hai mẹ con. 

Anh đột nhiên cảm thấy cực kỳ kích thích, tiếp tục đút vào âm hộ của mẹ, dâm đãng nói: "Cô La thật sự có em, em còn có thể nghĩ ra ý tưởng biến thái như vậy, haha, con thích, được thôi. Con sẽ là con trai của mẹ một lần, mẹ à... mẹ có thấy thoải mái với con cặc của con trai con không?"

Mẹ tôi nghe xong liền tỉnh táo hơn một chút, lắc đầu tuyệt vọng nói: "Không... con không phải con của mẹ..."

Nghe vậy, người đàn ông ngừng đẩy. Mẹ thực sự đang chìm đắm trong niềm khoái cảm tuyệt vời, thoải mái và không thể thoát ra được. Lúc này, lực đẩy đã dừng lại. 

Như từ trên mây rơi xuống phàm trần, âm đạo ẩm ướt của tôi chợt cảm thấy ngứa ngáy trống rỗng mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy. 

Người mẹ nhìn lại người đàn ông và người đàn ông nhìn bà. Hai người nhìn nhau một lúc mà không nói gì. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi nữa, bực bội nói: “Sao... sao con lại dừng lại…”

Người đàn ông cười nói: "Không phải ngươi nói ta không phải con ngươi sao? Vậy ngươi đi tìm con trai của ngươi mà đụ ngươi, đồ mẹ kiếp..."

Mẹ vặn vẹo mông, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể càng dữ dội hơn. Cô cúi đầu lẩm bẩm: "...Em...dưới đó ngứa quá, nhét em vào...anh nhét vào..."

Mẹ thấy người đàn ông đó vẫn thờ ơ, đôi mắt sáng của mẹ quay sang nhìn con rồng dày đặc và giận dữ đáng sợ dưới háng anh ta, vùng kín của bà thực sự đang rỉ ra tinh dịch. 

Trong lòng mẹ tôi dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng, bà thầm nguyền rủa bản thân vì đã trở nên vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng phản ứng mạnh mẽ của cơ thể cô cứ kêu gọi cô nhanh chóng đầu hàng người đàn ông trước mặt, để con cặc hưng phấn lại nhét vào hang ngứa ngáy của mình. 

Mẹ nhìn không chớp mắt vào con cặc khiến mẹ ngây ngất. 

Nghĩ đến số phận nghiệt ngã và nỗi đau mất con, nước mắt ông nhòe đi. Tôi vẫn đang nhấn mạnh vào điều gì? 

Con trai cô không bao giờ có thể quay lại với cô. Đúng, người phụ nữ tên Liang đã đúng. Làm sao người thừa kế của tập đoàn Lin lại có mẹ từng làm gái mại dâm? Sự tồn tại của bà chắc chắn sẽ là vết nhơ trong cuộc đời con trai bà.

Tôi có thể quay lại được không? 

Nhìn con cặc xấu xí của người đàn ông, chút kiên trì cuối cùng của mẹ tôi cũng tan biến. Đúng, vì không thể nhìn lại nên tôi sẽ đập vỡ cái nồi. Không thành vấn đề nếu tôi là một con chó cái. Bây giờ tôi chỉ có một mình và không có gì phải lo lắng. Tôi chắc chắn sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp nếu kế thừa doanh nghiệp của Lin trong tương lai và tôi không cần phải lo lắng về điều đó. 

Ngoài ra, xung quanh anh vẫn còn những cô gái tốt ngây thơ như Trần Mẫn và Tần Tiểu Nhiên. Có lẽ anh ấy sẽ sớm quên mất tôi là mẹ của anh ấy… Tôi nghĩ về điều đó với cảm giác đau khổ và chua chát trong lòng. Có lẽ con trai tôi theo cha sẽ tốt hơn là theo mình. Chào! 

Con trai tôi có cuộc sống riêng, tôi không nên quấy rầy nó nữa... Bây giờ... tôi phải theo đuổi cuộc sống mà mình mong muốn. 

Mẹ thấy mình không thể sống thiếu cặc của đàn ông. Vì mọi chuyện không thể quay lại điểm ban đầu nên hãy để cô ấy chìm hẳn...

Nghĩ đến đây, cô liếc nhìn người đàn ông một cách quyến rũ. 

Anh ta nói với giọng điệu khêu gợi: "...Con trai ngoan...đến đụ cái lồn của mẹ đi. Con thấy mẹ ở đây ướt quá. Cứ làm rồi đưa cho mẹ đi..."

Người đàn ông không thể chịu được sự trêu chọc của mẹ mình. Anh cười lớn, nằm xuống nói với mẹ: "Mẹ đĩ, mẹ có muốn con cặc to của con trai không? Vậy thì tự mình ngồi lên đi." Người mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhìn thật sâu vào cây gậy to lớn đang chĩa thẳng lên trời, trong mắt rực cháy niềm khao khát cháy bỏng.

Mẹ nhấc chân lên và ngồi lên người anh. Cô nhẹ nhàng đỡ Optimus Jade Pillar bằng đôi tay ngọc của mình, chỉ nó vào lỗ của mình rồi từ từ ngồi xuống... Cô đặt tay lên ngực người đàn ông và trượt cái mông hồng hào của mình lên xuống. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng và cựa quậy một lúc. Mẹ chủ động nắm lấy đôi bàn tay thô ráp của người đàn ông, vuốt ve bộ ngực cao lớn của cô. 

Thân trên của hắn vẫn vặn vẹo eo thon, nâng hông lên xoa xoa miếng thịt bên dưới. 

Nam nhân vui sướng đến mức nhe răng nói với mẹ: “Cô Hahaluo càng ngày càng sừng sỏ… Tôi nhớ lần đầu tiên cưỡng hiếp cô, cô còn ở đó giả vờ là thánh tử đạo để chống cự. Giờ thì cô biết rồi sao? Phụ nữ không phải như vậy. Lồn dưới đó sinh ra để bị đàn ông đụ. Trinh tiết hay không trinh tiết quan trọng thế nào? Vui vẻ có quan trọng không? Này, chỉ cần cô vâng lời và hợp tác, Mã ca sẽ khiến cô cảm thấy thật tốt mỗi ngày..."

Mẹ tôi nghe xong lời này, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm, bà nói một cách quyến rũ: "Anh Mã, tôi đã nghĩ ra rồi. Anh nói đúng, phụ nữ muốn trinh nữ có ích lợi gì? Bây giờ họ chỉ muốn khoái cảm thôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp tôi, tôi sẽ ngoan ngoãn, Anh Mã, tôi muốn làm một con điếm, để tôi trở thành một con điếm thấp hèn nhất..."

Anh Mã không thể tin được nhìn mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Nghe vậy, anh ta ngây ngất nói: "Cô Luo thực sự có ý như cô ấy nói sao? Haha! Đúng vậy! Anh Mã chợt nảy ra một ý tưởng hay. Vì cô là người cởi mở và muốn làm một con điếm, nên cô có thể trở thành một gái điếm và mở một cánh cửa bí mật ở chỗ tôi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm tuyển dụng khách hàng, và bạn sẽ chịu trách nhiệm đón khách. Chúng ta chia 28% số tiền thu được cho tôi và cô nhé?"

Mẹ lắc đầu nói: "Anh Mã, em gái đừng ức hiếp mẹ. Con giống mẹ và con cũng giống mẹ. Đây rõ ràng là bắt nạt. Giữa 50 và 50 không có sự thương lượng, nếu không mẹ sẽ không làm..."

Anh Mã mặc cả hồi lâu nói địa điểm phải tự chi trả, còn mẹ chỉ chịu trách nhiệm đón khách. 

Nhưng mẹ tôi nhất quyết đòi thành tích 50-50 và không chịu buông xuôi nên Mã Ca đành phải đồng ý. 

Hai người đã thảo luận chi tiết trong khi quan hệ tình dục và cuối cùng đã đạt được thỏa thuận. 

Sau khi giải quyết xong sự việc, mẹ tôi ngẩng đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Đôi mắt của cô dường như nhìn thấu mọi thứ và nhìn thấy người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Bà lẩm bẩm một mình: “Mẹ xin lỗi con. Sau khi mất con, mọi thứ đều không còn quan trọng nữa. Mẹ thà gục ngã hoàn toàn…làm một con khốn bị ngàn người cưỡi lên…Đừng ghét mẹ…”

Mọi chuyện bắt đầu từ năm ngày trước, mẹ tôi vừa đến thành phố Âm Hải. 

Sau khi rời ga xe lửa và đến một nơi xa lạ, cô đã đi đến Biển Bạc cách đó hàng ngàn dặm chỉ để càng xa nơi buồn bã đó càng tốt. 

Nhưng khi đến đây, tôi cảm thấy bối rối không biết nên sống tiếp như thế nào. Tôi không mang theo nhiều tiền, chỉ có 2.000 nhân dân tệ. 

Cô lang thang quanh nhà ga một lúc, nghĩ rằng ưu tiên hàng đầu là tìm một nơi để ở, sau đó sẽ tìm việc làm sau khi ổn định cuộc sống...

Sau khi quyết định, mẹ tôi nhìn thấy thông báo thuê nhà trên cột điện thoại. Người ta nói có một căn nhà riêng cho thuê cách ga xe lửa ba trăm mét về phía Tây. Giá thuê là ba trăm nhân dân tệ một tháng, bao gồm cả điện nước. 

Mức giá thấp như vậy ngay lập tức khiến mẹ tôi thót tim. 

Cô xách vali gọi đến số trên thì được biết nhà đã cho thuê.

Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn đi nơi khác. Vừa định quay người rời đi, cô nhìn thấy một người đàn ông đứng sau lưng cô, mỉm cười nhìn cô. Người đàn ông đó đầu trọc, lùn và béo với cái bụng to. 

Khuôn mặt anh ta sáng bóng đến nỗi nụ cười của anh ta đặc biệt thô tục. 

Mẹ đi vòng qua anh rồi nhanh chóng rời đi. Không ngờ người đàn ông này lại nắm lấy cánh tay cô. Mẹ tức giận hất tay anh ra, lạnh lùng nói: “Con làm gì vậy?”

Người đàn ông mỉm cười nói: "Xin lỗi cô, tôi vừa thấy cô đọc thông báo cho thuê. Vừa rồi cô từ ngoài thị trấn đến phải không? Cô có muốn thuê nhà không? Haha, tình cờ tôi có một phòng cho thuê. Nhà khá rộng, có điện nước, đầy đủ nội thất các thứ. Giá cả thì dễ nói..."

Mẹ hỏi: “Một tháng bao nhiêu tiền?”

Nhưng người đàn ông này giữ im lặng và không đề cập đến giá cả. Anh ta chỉ nói: "Cô hài lòng thì thế nào, cô đi cùng tôi xem xem nhé? Đợi cô hài lòng thì chúng ta sẽ bàn giá cả. Đừng lo, cách đó không xa đâu. Chỉ cần rẽ vào một góc hẻm phía trước là được."

Mẹ tôi vừa xuống tàu và cảm thấy mệt mỏi. Cô chỉ muốn tìm một nơi để ở nên đã đi theo người đàn ông đó. 

Khi đến nhà người đàn ông, tôi được đưa lên một căn phòng trên tầng hai, nơi có một chiếc giường, một bộ ghế sofa, một bàn làm việc, một tủ quần áo và những đồ đạc khác. 

Người đàn ông chỉ vào cánh cửa trong cùng và nói: "Nó có phòng tắm riêng và cô có thể tắm... thế nào? Cô hài lòng chưa, thưa cô?"

Mẹ bước vào phòng và nhìn quanh. Căn phòng không tệ, rất sạch sẽ và có phòng tắm. Thế là mẹ tôi quay lại hỏi: "Nhà của con giá bao nhiêu một tháng?"

Người đàn ông giơ năm ngón tay lên nói: “Bốn trăm một tháng, tiền thuê nhà tối thiểu là ba tháng, tiền đặt cọc trả riêng…”

Mẹ tôi nghe xong lắc đầu bỏ đi. Người đàn ông ngăn cô lại và nói: "Cô ơi, giá cả có thể thương lượng. Nếu cô thấy không phù hợp thì cứ nói giá..."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hai trăm một tháng thì sao?”

Người đàn ông cười khẩy nói: "Người đẹp, tôi đã mất bốn trăm cho một ngôi nhà đẹp như vậy. Tìm đâu ra một căn phòng lớn như vậy? Hai trăm là quá ít..."

Thấy mẹ lại chuẩn bị rời đi, anh vội vàng nói: "Này! Quên đi, lấy hai trăm vì con là mỹ nhân, nhưng tiền đặt cọc không thể ít. Tính năm trăm của con, tổng cộng là một nghìn lẻ một!"

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi giơ ngón tay ngọc xanh lên nói: “Chỉ một nghìn thôi, có việc thì mẹ thuê, không được thì mẹ tìm nhà khác…”

Người đàn ông dở khóc dở cười nói: "Này! Ngươi thật độc ác, chỉ một ngàn thôi."

Sau đó anh ấy mang đến hợp đồng thuê nhà, mẹ tôi ký và thanh toán ngay tại chỗ. 

Người đàn ông đưa chìa khóa phòng cho mẹ và dặn bà hãy giữ chìa khóa cẩn thận và không làm hỏng bất cứ thứ gì trong phòng, nếu không bà sẽ phải trả tiền theo giá. 

Có một chiếc TV ở tầng dưới. Nếu muốn dùng chung một bữa ăn, bạn phải trả thêm 30 nhân dân tệ. 

Nói xong cô quay người bỏ đi. Mẹ đóng cửa lại, lấy quần áo trong vali ra rồi cất vào tủ. 

Sau đó anh bước vào phòng tắm, khóa cửa lại và định đi tắm để giải tỏa mệt mỏi. Mẹ cởi quần áo và bắt đầu giặt. 

Dòng nước nóng từ vòi sen phun lên người tôi, cảm giác vô cùng dễ chịu. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm thực sự mở ra... Người đàn ông tham lam nhìn người mẹ khỏa thân của mình, không ngừng nhìn bà với ánh mắt đầy dục vọng. 

Người mẹ hét lên, định đóng cửa lại thì người đàn ông lao vào, bế người mẹ bước ra ngoài, ném bà xuống giường. Người mẹ kinh hãi nhìn anh, lùi vào góc, lấy tay che ngực, run giọng nói: "Con... con định làm gì? Đừng rời đi... lại đến đây mẹ sẽ gọi người..."

Người đàn ông ngửa mặt lên trời cười man rợ nói: "Gọi người tới? Ngươi có hét đến đứt cổ cũng sẽ không có người chú ý đến ngươi... Chỉ cần ngoan ngoãn, ta sẽ cho ngươi thoải mái tận hưởng khoái cảm. Nếu không nghe lời ta, ta sẽ cho ngươi nếm trải cảm giác bị cưỡng hiếp..."

Nói xong, anh ta nhào vào mẹ mình, ôm bà xuống và bắt đầu hôn và nhào nặn bà. Cô vùng vẫy và đá bằng tất cả sức lực của mình. 

Người đàn ông sốt ruột giơ tay tát thật mạnh vào mặt mẹ. Một vệt máu tràn ra từ khóe miệng cô, năm dấu ngón tay đột nhiên xuất hiện trên gò má xinh đẹp vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

Người đàn ông cưỡng hôn lên môi mẹ mình, ôm bộ ngực đầy đặn của bà trong tay, nhào nặn và chơi đùa. 

Sau đó, cô dang rộng hai chân ngọc, để lộ vùng kín hồng hào và xinh đẹp. 

Lúc này, người mẹ sợ hãi dùng hết sức đá vào người đàn ông nhưng sức lực của bà không mạnh bằng những người khác. Khi vật cứng xấu xí xâm nhập vào cơ thể mẹ. 

Cô đột nhiên từ bỏ mọi kháng cự và nằm đó hoàn toàn bất động. 

Cô ấy vẫn đang bị đàn ông xâm phạm. 

Mười phút sau, gầm lên một tiếng, người đàn ông rút dương vật ra và xuất ra chất bẩn màu trắng dày đặc trên môi âm hộ của người mẹ...

Mẹ nằm đó như xác chết. 

Nước mắt cô lăn dài trên má, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Lúc này, ham muốn tình dục của người đàn ông lắng xuống và anh ta hơi sợ hãi. Nếu con khốn này thực sự kiện anh ta vì tội cưỡng hiếp cô thì sẽ rắc rối. 

Vì thế hắn ngồi ở bên giường nói với mẹ: "Tiểu thư, con..."

Cô đang nói chuyện thì mẹ cô đột nhiên ngồi dậy, nhặt tất cả những món đồ có thể ném xung quanh ném vào người đàn ông. Người đàn ông suýt bị một chiếc cốc rơi trúng. Anh ta tức giận và chặn những thứ mẹ anh ta ném vài lần. Anh cúi người về phía trước và ấn mẹ mình xuống giường. 

Mẹ cố gắng vùng vẫy nhưng không thể cử động được.

Anh ta chỉ có thể tức giận chửi rủa: "Ngươi... đồ súc sinh... ta... ta sẽ đến Cục Công an kiện ngươi..."

Người đàn ông nghe xong có vẻ bối rối, thì thầm: "Cô ơi, chuyện gì xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi. Cho dù cô có để cảnh sát đến bắt tôi thì có ích gì cho cô? Nếu lây lan, chẳng phải cô cũng sẽ bị đâm vào xương sống sao? Hơn nữa, nếu tôi nói rằng cô đã dụ dỗ tôi để giảm tiền thuê nhà, sau đó sẽ hối hận và tố cáo sai sự thật. Tôi là người địa phương. Dân làng của tôi không quan tâm. Cô không biết tôi đang nói chuyện với ai à? Hơn nữa, tôi không biết ai ở đó cả." cảnh sát. Sẽ chẳng có ích gì nếu tôi nói cho anh biết. Anh có nghĩ việc này sẽ có ích cho anh không? Tôi sẽ cho anh tiền thuê nhà miễn phí, để anh có thể sống ở đây miễn phí.” 

Tôi thấy mẹ vừa khóc vừa lau nước mắt.

Người đàn ông van xin bằng mọi cách, người mẹ đã ngừng khóc, cho rằng điều anh ta nói không tệ. Người ngoài có thể tin tôi, người không quen thuộc với nơi này?

Tại sao!

Dù sao thân thể này đã ô uế từ lâu, chuyện đã xảy ra rồi thì làm sao bây giờ?

Đó là tất cả về cuộc sống!

Cô đứng dậy đá và đánh người đàn ông ra khỏi phòng, rồi áp lưng vào cửa và bật khóc...

Khi người đàn ông thấy mẹ mình không có ý định kiện mình, anh ta càng trở nên tự phụ hơn.

Đêm hôm trước, anh lẻn đến cửa phòng mẹ và vặn chìa khóa. Anh thấy cửa đã bị khóa. Thế là cậu trèo lên cây bàng ngoài sân rồi trèo qua cửa sổ vào phòng mẹ. Anh ta ném mình lên giường và bắt đầu xé quần áo của mẹ mình. Mẹ anh khóc lóc, chật vật van xin. Anh bịt môi mẹ lại uy hiếp: “Mẹ kiếp, mẹ hét lên, hét to hơn nữa, để người khác nghe thấy…”

Nghe vậy, mẹ tôi không còn phản kháng nữa, và người đàn ông cuối cùng cũng nhượng bộ khi nhìn thấy bà.

Anh cởi quần áo của cô và bắt đầu đụ cô. Cô lặng lẽ nhắm mắt lại và làm ướt chiếc khăn gối bằng nước mắt. 

Người đàn ông điên cuồng trút hết ham muốn thú tính của mình lên mẹ mình... Trong vài ngày tiếp theo, người đàn ông này càng chơi đùa với cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn, và mẹ cô trở thành công cụ cho người đàn ông tên Marco này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong cơn hôn mê, tôi không hề biết rằng người mẹ thân yêu của tôi đã quá chán nản, đã cam chịu làm gái điếm. 

Hàng ngày cô đều mời chào khách hàng ở gần ga xe lửa Yinhai. Với gương mặt ưa nhìn, dáng người chuẩn, lại từng làm công chúa phòng khách và đóng phim khiêu dâm, cô khó có thể có ít khách hàng hơn. 

Sau khi thỏa thuận giá cả, người mẹ dẫn người đàn ông đến nhà trọ của Lão Mã (người đàn ông lùn, béo đã cho mẹ thuê nhà ở chương trước rồi cưỡng hiếp) để quan hệ tình dục. 

Sau vài lần thảo luận với anh Mã, chúng tôi quyết định đặt giá bán dâm là 50 nhân dân tệ cho quan hệ tình dục bằng miệng và 300 nhân dân tệ cho quan hệ tình dục. Các dịch vụ đặc biệt như quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng ngực, thả chân, v.v. sẽ phải trả thêm phí.

Nếu khách hàng có sở thích đặc biệt như yêu cầu mẹ mặc đồng phục như đồng phục CV, đồng phục y tá, đồng phục tiếp viên, đồng phục hầu gái, nội y gợi cảm,… thì giá sẽ tính riêng, phí qua đêm sẽ là 1.000... Lúc đầu, Lão Ma lo giá quá cao sẽ khiến khách hàng sợ hãi. 

Nhưng mẹ tôi có đủ tự tin vào bản thân mình. Suy cho cùng, cô ấy không thể bán nó với giá thấp với ngoại hình và nhiều điều kiện khác nhau nên cô ấy nhất quyết không hạ giá. 

Nhưng dù vậy, gái mại dâm vẫn tràn vào như ruồi rình trứng thối. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã trở thành người phụ nữ nổi tiếng nhất vùng. 

Ngôi nhà riêng ở tầng hai cô thuê đã trở thành phòng chứa súng. 

Ban ngày mẹ tôi gạ gẫm khách, nhưng ban đêm nếu không có ai ở lại qua đêm, Lão Mã sẽ tự mình đụ mẹ tôi. 

Mấy ngày nay, mẹ anh đã kiếm được rất nhiều tiền cho anh bằng cách bán âm hộ của bà, khiến ông lão vui đến mức không ngậm được miệng. 

Anh luôn coi mẹ mình như một cây tiền, người đàn ông tên Mã càng ngày càng nghe lời mẹ. 

Có khi mẹ cô đang trong kỳ kinh, không tiện đón khách, người đàn ông này lại nấu canh, cháo cho cô, chăm sóc cô rất chu đáo. Mặc dù trong lòng mẹ cô biết anh làm vậy chỉ để giữ chân cô và tiếp tục kiếm tiền cho anh nhưng cô không phải là người phụ nữ nhẫn tâm. Nhìn người đàn ông trước mặt đã cưỡng hiếp cô và hiện đang chăm sóc cô bằng mọi cách có thể, mẹ cô cảm thấy phức tạp khôn tả. 

Ở thành phố xa lạ này, sau khi mất đi đứa con trai yêu quý, anh bất lực và người duy nhất anh có thể dựa vào lúc này chính là người đàn ông này. 

Tối hôm đó sau khi tiễn khách, mẹ tôi đứng dậy và tắm rửa sạch sẽ. Tắm xong, cô mặc áo choàng tắm bằng lụa rồi bước ra khỏi phòng tắm trong khi dùng khăn lau mái tóc dài ướt đẫm của mình. 

Khi ngước mắt lên, anh nhìn thấy Mã Anh đang ngồi ở mép giường, nhìn anh với nụ cười dâm đãng, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào ngực anh. 

Mẹ tôi phớt lờ ông, đi đến bàn trang điểm, ngồi xuống, bật máy sấy tóc và bắt đầu sấy tóc. Lão Mã đứng dậy cầm lấy, cười nói: "Lạc tiểu thư, ngươi sao dám tự mình làm? Để ta làm." Sau đó, cậu bé thổi tóc cho mẹ. 

Nhìn sự vụng về của anh, mẹ tôi thấy buồn cười nhưng lại làm bộ mặt lạnh lùng bằng khuôn mặt xinh đẹp. 

Sau khi sấy khô tóc, Lão Mã đứng sang một bên. Mẹ anh thấy anh ngần ngại không muốn nói nên nói: “Con có chuyện gì thì cứ nói đi”. Lão Mã cười hắc hắc nói: "Ngươi... Tối nay ngươi không có khách phải không?" Mẹ chải tóc trước gương và nói mà không ngoái lại: "Con có muốn đụ mẹ lần nữa không?" Mặt Mã đỏ bừng, có chút xấu hổ nói:

"Anh đang nói gì vậy, tôi lo lắng cho sức khỏe của anh. Hai ngày trước anh bị sốt cao, hôm nay lại tiếp một khách hàng khác trước khi hết sốt. Mã anh, tôi đến đây để bảo anh hãy nghỉ ngơi cho tốt. Nếu không thể thì hãy nghỉ ngơi hai ngày...Đây là thuốc hạ sốt tôi kê cho anh. Uống ba lần một ngày, hai viên một lần. Anh nên uống nhanh...Ồ, nhân tiện..." Nói xong, anh lấy ra một lớp trang điểm dài màu đỏ. chiếc hộp từ túi khác và đặt nó lên bàn trang điểm của mẹ tôi. "Hôm nay tôi sẽ mua. Lúc đi mua bao cao su tôi nhìn thấy cái này. Chủ tiệm nói đây là dung dịch chăm sóc vùng kín, chống viêm, sát trùng và chăm sóc phụ nữ nên tôi mua cho anh, anh dùng trước, nếu có tác dụng tốt thì tôi sẽ mua... Thế nào, anh nghỉ ngơi trước đi, cứ nói với Mã đại ca muốn ăn gì, tôi sẽ làm." Nói xong hắn quay người rời đi. Bàn tay của mẹ tôi trong gương đột nhiên dừng lại và nói: "...Cám ơn...Cám ơn..." Mẹ già dừng lại, quay đầu ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Mấy ngày nay mẹ anh không mặn mà cũng không dịu dàng với anh, sắc mặt cũng không bao giờ tốt. 

Anh cảm thấy có lỗi nên không quan tâm chút nào. Không ngờ lúc này mẹ anh lại cảm ơn anh. Anh ta sửng sốt một lúc và không phản ứng. 

Mẹ nhìn thấy cái háng phồng lên của con trong gương, cúi đầu lẩm bẩm: “…Nếu con thực sự cảm thấy khó chịu thì cứ ở lại đi…” Nói xong, má mẹ nóng bừng, không ngờ mẹ lại nói ra những lời như vậy. 

Lão Ma nhìn mẹ mình với vẻ không thể tin nổi, trên mặt lộ vẻ ngây ngất. Anh mới đi được hai bước thì đột nhiên dừng lại. 

Anh lắc đầu và nói:

"Không... không sao đâu. Con vẫn còn sốt, con nên nghỉ ngơi cho tốt. Con, con chịu được..." Mẹ quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Con... không sao đâu, chỉ là sốt nhẹ thôi mà..." Ngựa già vui mừng khôn xiết, lao tới ôm mẹ rồi chạy tới. Bên giường nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, Lão Mã vui vẻ chạy đến tủ mở cửa. Anh nhìn thấy bên trong treo nhiều loại đồng phục gợi cảm, bao gồm y tá, tiếp viên, quần áo nữ chuyên nghiệp của CV, đồng phục hầu gái, nội y gợi cảm và một bộ sườn xám. 

Nó có thể được mô tả như một loạt quần áo rực rỡ, tất cả đều được chuẩn bị để đáp ứng thị hiếu và sở thích của nhiều vị khách khác nhau. Tất nhiên, ý tưởng này không phải là điều mà những người như Lão Mã có thể nghĩ ra. 

Tôi hoàn toàn học được điều đó từ khách sạn đó khi mẹ tôi còn là công chúa phòng khách. 

Lúc đầu, khi mẹ anh nhờ Lão Mã chuẩn bị những bộ trang phục này, anh có chút không đành lòng bỏ tiền ra.

Nhưng sau nhiều lần thuyết phục của mẹ, tôi đành phải đau lòng mua nó.

Hiệu quả của thủ thuật này tốt hơn nhiều so với những gì anh mong đợi. Khách rất thích, đến thường xuyên hơn, thậm chí có người còn giới thiệu bạn bè… Cầm trong tay rất nhiều tiền, Lão Mã vui mừng đến mức mấy đêm liền không ngủ được. Từ đó anh càng tin tưởng mẹ mình hơn. 

Anh lôi trong tủ ra một đôi tất ren đen gợi cảm, một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng màu cùng màu, một chiếc váy ngủ trong suốt bằng lụa hồng có dây đeo rồi mặc cho mẹ.

Mặc xong, Lão Mã nhanh chóng cởi hết quần áo rồi ngồi xuống mép giường, kéo mẹ hắn quỳ vào giữa hai chân bà. Mẹ hiểu ý, liền dùng găng tay ngọc của mình chơi đùa với dương vật đang cương cứng vài lần. Anh ta định đưa nó vào miệng liếm nhưng Lão Mã đã ngăn anh ta lại. Anh cười nói: “Lần này đừng dùng miệng, dùng bộ ngực lớn kẹp lại…”

Mẹ đỏ mặt, trừng mắt nhìn Anh Mã, sau đó giơ cặp vú bự của mình lên, kẹp cặc anh qua váy ngủ của cô, di chuyển lên xuống... Anh Mã nhìn cặc của mình biến mất và xuất hiện ra vào trong khe núi quyến rũ của mẹ anh, cảm giác xúc giác ngây ngất như ngọc bích béo ngậy đó nói: "Tôi hiểu rồi, giá của bộ ngực này vẫn còn thấp. Cảm giác thật tuyệt khi được kẹp cặc của tôi vào cặp vú của anh. Không... chúng ta phải tăng giá và chúng ta không thể làm được điều đó." đồ khốn rẻ hơn..."

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Nếu trước đây anh nói những lời như vậy, cô sẽ rất tức giận.

Nhưng lúc này, cô chỉ có chút xấu hổ trước những lời nói thô tục của anh... cô tức giận trừng mắt nhìn anh, nhìn biểu cảm cực kỳ thoải mái trên khuôn mặt ngựa nham hiểm đó.

Mẹ cúi đầu nhổ nhẹ vào miếng thịt giữa hai bầu ngực. Sau đó dùng bàn tay nhỏ bé phết đều nước bọt lên khắp miếng thịt rồi dùng ngực kẹp lại.

Mẹ ngẩng đầu nhìn Lão Mã nói: “Anh Mã, từ nay về sau... đừng gọi tôi là cô Lạc nữa, hãy gọi tôi là Ngọc Quyên…” Lão Mã vui vẻ gật đầu đồng ý, nhanh chóng đổi giọng hét lên: “Được rồi, được rồi, tôi nghe lời anh… Chị Ngọc Quyên, ngực của anh trông thế nào, cũng đẹp như anh vậy…” Mẹ nhổ nước bọt vào mặt anh, im lặng tiếp tục địt vào ngực của Lão Mã.

Một lúc sau, hơi thở của Lão Mã dần trở nên nặng nề hơn, cuối cùng hắn cũng xuất tinh dưới bao cao su của mẹ. Phần lớn chất lỏng đặc được xuất ra trên váy ngủ trên ngực của người mẹ và một lượng nhỏ xuất ra trên chiếc xe buýt nhỏ của người mẹ. 

Mẹ đứng dậy, bước tới bàn cà phê, lấy khăn giấy lau sạch. Tuy nhiên, dù vết bẩn trên bề mặt đã được lau sạch nhưng vết tinh dịch vẫn không thể loại bỏ được. Thì ra chính tôi đã mua chiếc váy ngủ này cho anh ấy. Mẹ quý giá đến nỗi khi ra đi mẹ không quên mang theo. 

Lúc này, thấy chiếc váy ngủ yêu quý của mình bị Lão Mã làm bẩn, anh ta phàn nàn: “…Sao lại để trên quần áo người khác? Thật ghê tởm…Không biết có giặt được không…”

Lão Mã không biết chuyện này, nói không đành lòng vứt quần áo đi, liền cười nói: "Không phải chỉ là một cái váy ngủ thôi sao? Nếu thật sự không giặt được thì Mã ca, sao anh không trả tiền một cái... Haha, hơn nữa đây không phải là lần đầu tiên. Khi dì của anh đến, tôi khó chịu đến mức thủ dâm với quần lót của anh..."

Mẹ tôi nghe xong xấu hổ đến mức có chút khó chịu nói: “Con…con còn nói lấy áo ngực và đồ lót của người khác là chưa đủ mà còn…xuất tinh vào đó. Lần trước mẹ bắt con phải mặc nó ra ngoài đi mua đồ…dưới đó nhớp nháp, lạnh buốt, khó chịu quá…”

"Ngươi không phải rất thích tinh dịch của nam nhân sao? Hãy làm như vậy đi, tối nay ta sẽ cho một ít vào bữa ăn của ngươi. Cái này để làm đẹp. Nếu ăn nhiều sẽ quen, hahaha..." Lão Mã thô tục nói.

Mẹ cô nghe xong tưởng ông nói đùa nên cũng không suy nghĩ nhiều. Cô dọn dẹp một lúc rồi đi tắm. Thay quần áo xong, cô chuẩn bị xuống nhà chuẩn bị bữa tối. Lão Mã ngăn nàng lại, nói: "Cơn sốt của ngươi còn chưa khỏi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi. Buổi tối, ngươi mệt mỏi..."

Nói xong, anh nhận được vài cú đấm hồng từ mẹ rồi quay người bước ra ngoài. Vừa bước tới cửa, Lão Mã nhớ ra điều gì đó, quay người nói: “Ồ, ngươi có thể thử dung dịch chăm sóc mà ta mua cho ngươi. Ngươi cần phải chăm sóc thật tốt một con mèo xinh đẹp như vậy, nếu không sau này ngươi sẽ không chơi với nó nữa…” Nói xong, hắn mỉm cười đi xuống lầu. Mẹ anh đỏ mặt trước những lời nói tục tĩu của anh. 

Thấy anh đi xuống lầu, cô quay người đi đến bàn trang điểm, cầm chiếc hộp màu đỏ lên nhìn nhìn, kinh ngạc phát hiện bảng giá trên hộp ghi ba trăm năm mươi tám. Khóe miệng mẹ cô hiện lên một nụ cười: “Ông ấy thật sự sẵn lòng bỏ tiền…” Trong lòng cô không khỏi có chút ấm áp. 

Mẹ mở hộp lấy ra hướng dẫn và đọc. Cô đến bên giường với dung dịch chăm sóc và dang đôi chân thon gợi cảm. Mẹ mở nắp dung dịch chăm sóc và xịt lên vùng kín vài lần. Lão Mã thực ra đã biết cách đối xử với hoa bằng sự thương hại và hạn chế số lượng khách hàng mà bà có thể tiếp nhận mỗi ngày. 

Nhưng việc quan hệ tình dục liên tục trong những ngày qua cũng khiến vùng kín hơi đỏ và sưng tấy. 

Sau khi xịt dung dịch chăm sóc, mẹ tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mát lạnh, rất dễ chịu. Cô dùng ngón tay ngọc của mình xòe rộng môi lớn của mình, để lộ cặp mông hình trái tim xinh đẹp và quyến rũ. 

Sau đó tôi xịt vào âm đạo thêm vài lần rồi bôi. Cảm giác ngứa ngáy và sưng tấy ban đầu dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

Nhìn cặp môi bé hình trái tim xinh đẹp, mẹ tôi rơi hai dòng nước mắt. Cô ấy chợt nghĩ đến tôi. 

Người con trai yêu quý của bạn, người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời bạn, hiện giờ ra sao? 

Em đã tỉnh dậy chưa, em đã... đang nghĩ về bản thân mình à... Thật lâu sau, cô lắc đầu, xua tan những suy nghĩ miên man về tôi trong lòng, rồi nhìn con bào ngư màu hồng của mình. 

Lòng tôi thật khốn khổ, than ôi! 

Tại sao tôi phải nghĩ về con trai tôi? Cơ thể này từng thuộc về riêng anh giờ đây đang bị nhiều người đàn ông khác nhau lạm dụng hàng ngày. Âm đạo hình trái tim yêu thích của anh luôn bị cặc của những người đàn ông khác xâm nhập, để lại chất lỏng bẩn thỉu. 

Hiện tại trên cơ thể tôi có bộ phận nào sạch sẽ không? Rõ ràng là tôi xin lỗi. 

Mẹ bây giờ đã là một con chó cái ra ngoài... Mẹ đã làm tổn thương con như thế này, cả đời này mẹ cũng không còn mặt mũi nào gặp lại con nữa. 

Mẹ sẽ âm thầm chúc phúc cho con từ xa. Con trai, hãy quên tôi đi. Mẹ không xứng đáng làm mẹ của con nữa...

Lúc này, lão Mã đẩy cửa bước vào gọi: “Ngọc Quyên, xuống lầu ăn cơm…” Lời còn chưa dứt, hắn đã nhìn thấy mẹ mình đang ngồi bên giường, bả vai khẽ run lên. 

Cô ấy đã khóc rất nhiều đến nỗi cô ấy không thể không sợ hãi. Cô vội vàng chạy tới ngồi bên giường, ôm mẹ hỏi: "Chị Ngọc Quyên, chị sao vậy?... Không, đừng khóc... Mã anh ghét phụ nữ khóc... Có gì muốn nói thì cứ nói với em..." Anh rút mấy chiếc khăn giấy ra lau nước mắt cho cô. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ như cây thu hải đường đang ôm sương trong gió, tôi liền thấy thương xót mẹ. 

Thấy mẹ co giật, im lặng hồi lâu, cô trợn mắt nói: "Chị, đừng khóc nữa... Thấy em thế này, anh Mã thấy khó chịu. Nói cho em biết, em có nhớ nhà không?... Chào! Đáng lẽ em phải nói với anh sớm hơn. Dù em không muốn anh đi, nhưng việc đi hay ở hoàn toàn là quyền tự do của anh, em sẽ không bao giờ ép buộc anh ở lại... Hãy làm như vậy đi, ngày mai em sẽ mua vé để đưa anh về..." Mẹ lắc đầu nức nở: "Không... Anh à." Mẹ ơi, con không thể quay lại như thế này được. Con chỉ… nhớ gia đình một chút thôi.”

Lão Mã nhẹ nhõm nói: "Được rồi, ngươi có muốn quay lại hay không thì tùy ngươi. Mặc dù Mã ca ép ta lấy thân thể của ngươi, nhưng ta rất thích ngươi. Nếu ngươi không ghét ta, tỷ tỷ, ta sẽ là người đàn ông của ngươi. Đợi đủ tiền, ta sẽ đưa ngươi về quê hương... Trồng mấy mẫu đất núi, trồng rừng cây ăn quả. Sau đó, ngươi có thể sinh cho ta thêm mấy đứa con, chúng ta có thể sống tốt, ngươi nghĩ thế nào?"

Mẹ anh nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ và ngập ngừng: "Anh Mã, anh...điều anh nói có đúng không? Anh không ghét em sao?" Lão Mã chân thành nói: "Sao ngươi nói thế! Ta sợ ngươi ghét ta, nhưng ta không sợ. Ngươi đùa ta à? Nhà ta nghèo. Ta đã gần 40 tuổi rồi mà vẫn chưa có vợ. Ta sống bằng nghề cho thuê căn nhà cổ này ở thành phố này. Vốn ta vốn tưởng rằng đời này sẽ không bao giờ lấy được vợ. Không ngờ, vợ ta, ông trời lại nhân từ đến thế, mới gặp được nàng. Cô gái, em cũng xinh đẹp như người trong lịch. Em là người như thế đấy." Có thể gả cho ngươi là ta đã có phúc nhiều đời rồi... Hơn nữa ta thấy ngươi có thể nấu ăn, làm việc nhà, chuồng chó của ta từ khi ngươi đến đây đã được chăm sóc tươm tất, quần áo cũng sạch sẽ, này, nếu ta cưới ngươi, ta cũng sẽ không ghen tị với bọn độc thân trong làng chúng ta..."

“Anh Mã…” Mẹ lao vào vòng tay của Lão Mã, không kìm được tiếng khóc.

Tôi thầm quyết định sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp với người đàn ông này. 

Lão Mã cố gắng an ủi mẹ thêm mấy lần nữa thì mẹ tôi bật cười. 

Hai người xuống lầu và dùng bữa trong phòng ở tầng một.

Lão Mã chuẩn bị một bàn các món ăn như cá chua ngọt, sườn heo om, tôm nhồi dầu, vịt muối,… Mẹ tò mò hỏi: “Anh Mã, sao anh lại chuẩn bị nhiều món thế?”

Mẹ già cười nói: “Mẹ thấy dạo này con vất vả quá nên nấu mấy món ngon để bổ sung sức khỏe cho vợ…” Mẹ ngượng ngùng nói: “A! Vợ con là ai…” Mẹ già cười hai tiếng, nhặt rau cho mẹ. Mom saw that he only served himself and he didn't eat. Anh kỳ lạ hỏi: “Sao em không ăn?” Anh mỉm cười nói: “Anh đợi em ăn cơm…” Anh đặt đũa xuống, thò tay xuống gầm bàn bắt đầu mân mê nó. My mother saw that his body was shaking and his arms were shaking. Cô tò mò cúi xuống nhìn, bỗng nhiên "ừ" ngọt ngào một tiếng, mặt đỏ bừng. 

Rouyi che má cô và nói: "Em... em đang làm gì vậy? Em đang ăn..." Lão Mã nói với vẻ mặt thô tục: "Không phải tôi đã bảo em thêm một ít nguyên liệu thơm ngon vào cơm sao? Hehe..."

Mẹ xấu hổ hét lên: "Tục tĩu!" Lão Mã tăng tốc thủ đoạn, đột nhiên cầm lấy bát cơm nàng đặt trên bàn không hề báo trước, gay gắt nói: “Mượn đi.” Sau đó anh lấy bát của mẹ và đặt nó dưới gầm bàn. Mẹ không thể ngăn cản, gầm lên một tiếng, thân hình run rẩy dữ dội... Một lúc sau, Lão Mã chậm rãi cầm lấy bát của mẹ đặt trước mặt mẹ.

I saw a pool of white viscous liquid poured on top of the food. This guy actually ejaculated into my mother's rice. 

Mẹ đứng dậy định rời đi nhưng Lão Mã đã ôm lấy mẹ và ngồi lên đùi mẹ. 

Hai tay ôm chặt eo cô, Lão Mã nói với mẹ: “Vợ ơi, ăn cái này để bồi bổ cơ thể…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô xấu hổ chuyển sang màu gan lợn, bà che mặt nói: “Anh Mã, sao em biến thái thế, con… con không muốn ăn cái này, ghê tởm quá…”

Lão Mã xoa xoa ngực mẹ, dùng sức nói: "Gớm ghê tởm gì vậy? Cái miệng của con không phải ngày nào cũng ăn tinh dịch đàn ông sao? Ngoan ngoan mà ăn khi còn nóng. Con không nghe lời đàn ông của mình sao?" Mom slowly removed the jade fingers covering her face and felt a little nauseated when she looked at the white mucus attached to the food. 

Nhưng suy cho cùng, cô không thể cưỡng lại được sự nài nỉ của Lão Mã. Cô ngượng ngùng bưng bát cơm lên, dùng đũa gắp từng miếng cơm nhỏ rồi đưa vào miệng không chút do dự. 

Anh nuốt nó mà không nhai. 

Lão Ma cười nói: "Ngươi thật tốt, ngươi yên tâm, thường xuyên ăn sẽ quen, sau này ta sẽ bôi lên mặt ngươi mỗi ngày, nhất định so với những mỹ phẩm kia còn đẹp hơn."

Mẹ tôi nghe xong liền nghĩ, cứ để anh ấy làm gì thì làm. Nếu cô đã quyết tâm trở thành người phụ nữ của anh thì cô còn phải quan tâm đến điều gì nữa. 

Đại Mỹ khẽ cau mày và nhai hết đồ ăn. Lão Mã liền bưng bát lên. Vừa định ăn, anh chợt nghĩ đến điều gì, cười nham hiểm nói với mẹ: "Saojuanjuan, mẹ đã ăn tinh dịch của con trộn với cơm nên con cũng ăn tinh dịch của mẹ, hahaha."

Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, thấp giọng nói: "Không... con biến thái quá, con... nếu muốn thì ăn tối xong về phòng đi..."

Lão Ma không khỏi kéo mẹ đứng dậy, dang rộng hai chân, vén váy lên ngang eo. 

Cô cởi quần lót ra, nhìn thấy âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, cô cười lớn nói: “Vợ tôi sexy quá, chỉ cần ăn tinh dịch trộn với cơm là có thể ướt sũng…” Mẹ cô xấu hổ đến mức ôm mặt không nói nên lời. Sắc mặt đỏ bừng lan đến tận cổ. 

Anh giơ ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải lên nhét vào lỗ rèm nước của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve. Anh cầm bát cơm bằng tay trái và nối nó bên dưới.

Tiếng xuất tinh không ngừng vang lên, chẳng mấy chốc tinh dịch đã nhỏ xuống tay Lão Mã. Mẹ bị kích động đến mức không thể không hét lên. Vì lo lắng bị hàng xóm nghe thấy nên cô lấy tay che miệng. Những ngón tay của Lão Mã ra vào âm đạo của mẹ cô và hắn đụ cô hơn mười phút. Mẹ phun nước dưới ngón tay của anh.

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra... phần lớn đổ vào bát của Lão Mã. Anh ta cầm bát, dùng mũi ngửi ngửi rồi nói: “Thơm quá… Vốn dĩ tôi muốn uống nước, nhưng giờ lại biến thành cơm. Hahaha.” Mẹ bỏ bàn tay đang che miệng xuống và thở hổn hển. Cô nghe xong xấu hổ vô cùng, quay người lại nói: "Tôi... tôi đi rửa sạch..."

Vừa ăn “cơm pao”, Lão Mã vừa nói: “Được rồi, đi thôi. Nhớ tắm rửa và ăn mặc lịch sự hơn rồi đợi mẹ trong phòng, haha…” Mẹ không trả lời, bỏ váy xuống, cầm quần lót trong tay rồi bỏ chạy như chạy lên lầu…

... Lão Ma ăn xong, dọn dẹp bát đĩa vội vàng rửa sạch, sau đó sốt ruột chạy lên lầu...

Mở cửa ra, tôi thấy mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm, vuốt mái tóc bồng bềnh như mây. Cô mặc một bộ nội y gợi cảm màu đỏ có túi phía trước (dành cho những ai quan tâm đến phần thân trên gần đó), một đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế màu đỏ tươi ở chân (dành cho những ai quan tâm đến việc mặc ảnh gần đó), và tóc được buộc ngẫu nhiên ở phía sau bằng kẹp tóc (dành cho những ai quan tâm đến những bức ảnh tham khảo kiểu tóc gần đó), bộ trang phục này thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ gợi cảm của trang phục. 

Con ngựa già ngơ ngác nhìn hắn, nước bọt chảy ròng ròng. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy hành vi của anh ấy trong gương, bà bật cười. 

Lão Mã lau nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Cô nhìn thẳng vào mẹ và thốt lên: "Con ơi, Yujuan thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ nhất mà con từng gặp trong đời..." Mẹ tôi vô cùng ngượng ngùng và vui mừng sau khi nghe những lời trước đó, khóe miệng nhếch lên như vầng trăng lưỡi liềm. Không có người phụ nữ nào trên thế giới không muốn nghe người khác khen ngợi vẻ đẹp của mình.

Nhưng khi nghe câu tiếp theo, anh ta tức giận đấm Lão Mã. Vẻ dịu dàng như con gái của mẹ khiến trái tim anh rung động. Lão Ma nắm lấy cổ tay mẹ, bế lên eo đặt lên giường.

Ngựa già nằm trên người mẹ, cong miệng lợn bắt đầu hôn người đẹp dưới thân mẹ, ấn vào đôi môi đỏ mọng ngọt ngào. Chiếc lưỡi ngựa già dày đặc đẩy qua răng mai đi vào miệng đàn hương vướng vào lưỡi mẹ. Bàn tay to lớn đen sạm ấn lên đỉnh đầu ngọc nữ đầy đặn và thẳng tắp, dùng sức mà nhào nặn. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, miệng thơm tho và bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Hôn nhau được một lúc, Lão Mã cởi dây đai trên vai, cởi quần lót ra khỏi ngực, lộ ra ngoài. 

Hai tay ôm cặp vú trắng nõn đang run rẩy, anh vùi mặt vào đó, xoa xoa, cảm nhận được cảm giác dễ chịu từ làn da thơm ngát của mẹ. Niềm đam mê của anh dâng cao, phần thân dưới sưng tấy và cứng như sắt, ép chặt vào bụng mẹ.

Hoàng Ban Á cắn ngực mẹ và bú. Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Yujuan, lần này con sẽ không đeo bao cao su, đừng uống thuốc nữa. Hãy cho anh Mã của con một đứa con đi. Con rất muốn uống sữa dâm đãng của mẹ..."

Mẹ tôi nghe xong xấu hổ đến đỏ mặt, đánh anh thì thầm: “Sao có thể như vậy được… Mẹ… mẹ còn phải đón khách, chờ đã… về quê con về rồi mẹ sẽ chính thức theo con, sau đó… mẹ sẽ sinh con…”

"Chúng ta phải đợi đến khi nào? Bây giờ mẹ nóng lòng muốn có một đứa con trai. Bụng to chỉ là bụng to. Tiếp khách bụng to cũng không sao..." Sắc mặt mẹ bỗng trở nên lạnh lùng, chỉ nhìn anh, đôi mắt quyến rũ chợt sáng lên, hai hàng nước mắt lăn dài trên má, rơi xuống... Anh Mã nhìn thấy cảnh này hoảng hốt, nhanh chóng dùng tay lau đi sương sương trên mặt mẹ, sau đó tự tát mình một cái rồi nói: "Vợ Ngọc Quyên, anh Đáng chết, ta không phải người, ta đang đùa với ngươi... Khi ngươi mang trong bụng máu thịt của ta, ta sẽ làm thế nào?" Anh không sẵn lòng để người đàn ông khác chạm vào em nữa. Dù sao thì hiện tại chúng tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. Bạn có nghĩ điều này ổn không? Khi con có thai, ta sẽ đưa con về quê sống một cuộc sống bình dị…” Nghe xong, mẹ tôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên má bằng tay không, quay đầu lại, khịt mũi lạnh lùng nói: “Đã quyết tâm đi theo con, con muốn làm gì thì làm, chỉ cần con bằng lòng để người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp… Con để người bụng to đón khách sao? Được rồi, tôi sẽ nghe lời anh, chỉ cần anh chịu buông tha con mình là được."

Lão Mã nghe xong cảm thấy áy náy đến mức giơ tay tát vào mặt hắn vài cái. Mẹ anh không thể không giữ anh lại. Lão Mã ôm mèo trong tay và hỏi: "Em yêu, em có sẵn lòng tha thứ cho anh không?" Mẹ cô nhẹ nhàng gật đầu, Lão Mã vui vẻ nhào vào người cô, hôn cô lần nữa.

Anh nằm xuống để mẹ ngồi lên người theo hướng ngược lại, đầu mẹ hướng vào háng anh và liếm cặc anh, còn anh vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và liếm mút bộ phận kín xinh đẹp của mẹ. Hai người liếm nhau ở tư thế 69.

Mã Ca có khi đầu lưỡi xuyên vào trong hang của mẹ, có khi lại trượt lên bông hoa cúc vàng phía trên, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, rên rỉ.

Mẹ đang cố gắng nuốt con cặc trong tay. Dương vật của Lão Mã rất khỏe. Mẹ ngậm thật sâu vào miệng không thể bỏ ra được. Cô đã cắt bỏ lưỡi của mình kể từ ngày cô rời đi. Lúc đó cô chỉ cảm thấy mình giống như một con bèo không có rễ, không biết sẽ trôi đi đâu.

Vì vậy, tôi đã không đeo bất kỳ chiếc khuyên tai nào khi rời đi. 

Nhưng với kỹ năng làm tình bằng miệng siêu phàm của mình, Lão Mã sau một thời gian đã không thể kìm lòng được. Anh tăng tốc đẩy mông và nhanh chóng xuất tinh chất vào miệng mẹ. Cô nuốt nó mà không suy nghĩ.

Mã Ca bước xuống giường, lấy máy rung, gậy massage AV, máy rung đầu xoay tròn và các vật dụng khác từ tủ bên cạnh ra, sau đó đặt chúng lên giường. Anh ta ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh, bắt chéo chân, châm một điếu thuốc, hít hai hơi rồi chậm rãi nói: “Con điếm, em biết dùng những thứ này phải không? Ma Cách, tôi vừa nghỉ xuất tinh. Bạn có thể sử dụng chúng để cho tôi xem ngay bây giờ. Dù sao thì vẫn còn sớm. Chúng ta có cả đêm để chơi chậm..."

Mẹ đứng dậy trừng mắt nhìn anh, bất lực thở dài, cầm chiếc máy rung màu hồng ở bên cạnh, bật công tắc lên, có tiếng vo ve. Sau đó cô ấn máy rung lên ngực, xoa xoa hai cái bánh bao thịt to màu trắng một lúc rồi nhẹ nhàng kích thích hai quả anh đào thẳng đứng. Cơ thể mẹ vẫn rất nhạy cảm, mẹ không khỏi run rẩy nhẹ dưới sự kích thích của máy rung. 

Sau đó, anh lấy quả trứng rung và từ từ trượt về phía âm hộ của mình...

Vào thời điểm này, tại Viện Nghiên cứu Thần kinh Phẫu thuật Thần kinh của Trường Y Harvard ở Hoa Kỳ, tình trạng của tôi đã cải thiện rất nhiều sau khi được điều trị cẩn thận trong thời gian này. 

Mặc dù tôi vẫn chưa tỉnh lại nhưng mọi khía cạnh chức năng của não đang dần hồi phục và tôi tin rằng mình sẽ sớm tỉnh lại. 

Tần Tiêu Nhiên nóng lòng muốn gọi video với Trần Mẫn, báo tin vui cho cô biết. Trần Mẫn nghe xong rất vui mừng.

Hai người trò chuyện và cười đùa rất lâu qua Internet. 

Trong khoảng thời gian này, Xiaoran bất ngờ hỏi mẹ tôi và nói rằng mẹ đã gọi cho mẹ nhiều lần để nói cho mẹ biết tình hình của tôi như thế nào nhưng điện thoại của mẹ liên tục tắt. 

Trần Mẫn có chút khó chịu, do dự hồi lâu, không biết nên nói cái gì. Cuối cùng, cô vội nói rằng điện thoại của La Vũ Quyên có thể đã bị tắt do cô đang đi công tác.

Tần Tiêu Nhiên không suy nghĩ nhiều, nói chuyện một lúc rồi cúp máy.

Trần Mẫn đang mặc đồ ngủ và bước ra ban công. Khi ngước mắt lên, cô thấy vầng trăng sáng trên bầu trời, ánh trăng như nước, ánh sáng bạc tỏa xuống trần gian. 

Trần Mẫn bám vào lan can, vẫn để gió đêm mát mẻ thổi tung quần áo và mái tóc dài của cô. 

Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào điểm hư vô trên bầu trời, trong đầu anh có rất nhiều suy nghĩ.

Bức thư mẹ cô để lại hiện lên trong đầu cô. Trong thư, cô mô tả chi tiết trải nghiệm không thể chịu đựng được và mối quan hệ không chung thủy của cô với con trai. 

Trần Mẫn cảm thấy rất phức tạp. Là một giáo viên nhân dân có trình độ học vấn cao, cô thực sự không thể chấp nhận tội loạn luân, một cảm giác phi đạo đức đi ngược lại đạo đức xã hội và chuẩn mực đạo đức. 

Nhưng cô vô cùng bàng hoàng khi nghe được câu chuyện trong lá thư của mẹ. Người phụ nữ này đã phải chịu đựng mọi thăng trầm của số phận, cảm động trước tình yêu dành cho con trai đến nỗi không hề hối hận và sẵn sàng hy sinh tất cả. 

Cô không biết mình nên đi đâu. Sau khi tôi khỏi bệnh, cô ấy nên đối mặt với tôi như thế nào, và cô ấy nên kể cho tôi nghe về mẹ tôi như thế nào... Hơn nữa, cô gái Tiểu Nhiên kia, Trần Mẫn lại không mù, sao có thể không nhìn ra tình cảm thật sự của cô gái này đối với tôi...

Cô ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, tự lẩm bẩm: “Chị… chị vừa đi đã bỏ đi, để lại cho chị gái mình một vấn đề lớn như vậy. Tôi nên làm gì đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 ôm người đẹp về nhà

Tôi lấy chìa khóa ra nhét vào ổ khóa, tay tôi bất giác run lên một chút... Tôi đã ở Mỹ được gần nửa năm, hôm nay cuối cùng tôi cũng trở lại nơi quen thuộc mà xa lạ này. Tim tôi đập rất nhanh, tôi không khỏi cứng đờ trong động tác vặn phím. 

Dù biết mẹ không còn ở bên trong nhưng tôi vẫn sợ hãi khi mở cửa ra và tận mắt nhìn thấy tổ ấm nhỏ ấm áp từng tràn ngập kỷ niệm hạnh phúc này không còn người phụ nữ tôi yêu thương nhất nữa. Tôi thực sự không thể chịu nổi đòn này... Sau nhiều lần do dự, tôi lấy hết can đảm mở cửa, một mùi hương quen thuộc của quê hương phả vào mặt tôi... Dù tôi đã xa nhà nửa năm nhưng ngôi nhà đó vẫn không hề thay đổi chút nào. 

Không có bụi và mạng nhện tưởng tượng, mọi thứ vẫn giống hệt như trước. 

Tôi biết điều này là do Trần Mẫn thường xuyên đến dọn dẹp. 

Vác vali bước vào phòng, cảnh tượng đêm đó mẹ tôi trần truồng quỳ trên giường bị tên khốn tên Tôn hãm hiếp và làm nhục dường như lại hiện ra trước mắt tôi… Ngoại trừ lúc này trong phòng có một chiếc giường đơn mới toanh. 

Đặt hộp xuống, anh bước đến bên giường, chậm rãi ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đầu giường bằng sắt rèn tinh xảo theo phong cách Châu Âu. 

Nước mắt không ngừng tuôn rơi, cuối cùng tôi không nhịn được nằm trên giường khóc lớn...

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy lau nước mắt rồi đi vào phòng mẹ. Khi tôi mở cửa, một mùi thơm nhẹ nhàng và thanh lịch xộc vào mũi tôi. Đó là mùi của mẹ tôi.

Anh tham lam hít vài hơi rồi từ từ bước vào nhà. Anh thấy bên trong sạch sẽ, đồ đạc vẫn như cũ, nhưng vào lúc này, mọi thứ đã thay đổi...

Tôi nhìn bức tường trống phía trên giường của mẹ, nơi lẽ ra phải treo ảnh cưới của mẹ và tôi…

Tôi đến gần tủ quần áo, mở cửa và thấy ảnh cưới của chúng tôi ở trong góc. Tôi cẩn thận lấy nó ra và treo lên tường... Nhìn nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc của mẹ trong ảnh, mũi tôi không khỏi chua xót nữa. Tôi nghẹn ngào tự nhủ: “… Chẳng phải anh đã hứa rằng kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau sao? Tại sao… tại sao em lại rời xa anh…! Hãy nói cho anh biết tại sao đi!” Nói xong tôi có chút cuồng loạn mắng mẹ trong ảnh cưới! 

Nhưng rồi đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt xinh đẹp trong ảnh, nước mắt từng giọt rơi xuống như sao băng trong đêm tối…

Tôi thầm hạ quyết tâm sẽ đảo lộn Trung Quốc, nhất định phải tìm được bà ấy… chỉ vì nơi mẹ tôi ở chính là nhà của tôi! 

Sau khi thay quần áo và đi xuống cầu thang, tôi nhìn thấy những nhóm người trong cộng đồng từ xa, đặc biệt là trẻ em đang tò mò nhìn quanh chiếc Hummer dài màu trắng. Tôi mở cửa bước vào xe trước vô số ánh mắt ghen tị. 

Sau khi ngồi xuống, anh lạnh lùng nói với Lương Tiểu Tiểu bên cạnh: "Đi, đưa tôi đi gặp người đó. Tôi phải nói rõ ràng với anh ta một chuyện..." Dù vậy, trong lòng anh vẫn có chút tự đắc. 

Sau đó hắn khinh thường chính mình một cách mãnh liệt! 

Lẽ ra tôi phải bỏ đi thói tục tĩu từ lâu rồi, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó vẫn còn tục tĩu như vậy. 

Hiện tại không có tin tức gì từ mẹ tôi. Làm sao tôi có thể bị tiền của người đó dụ dỗ? Chiếc xe này có tốt đến mấy cũng không liên quan gì đến tôi. 

Lương Tiểu Tiểu ở một bên nhìn thấy vẻ mặt của tôi như thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi, đôi mắt cô ấy đang chảy nước, cô ấy không khỏi cười nhẹ. Tôi thầm khó chịu vì cô ấy đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi, và tôi đột nhiên trở nên xấu hổ. Tôi quay mặt “ác độc” đang định nổi giận thì chợt nhìn thấy hoa đào của nàng vẫn mỉm cười trong gió xuân. Tôi không thể không đóng băng. Từ khi tỉnh dậy, tôi đã biết danh tính của người phụ nữ này. Anh luôn lạnh lùng với cô, chưa bao giờ nhìn cô kỹ càng nên cũng không nhìn kỹ cô. Bây giờ hóa ra cô ấy thực sự là một mỹ nhân, với hàng mi cong, sống mũi thẳng thanh tú, khuôn miệng hồng hào, đôi má đào hồng như một khối ngọc vuông. Điều thú vị nhất là cô ấy thực sự có một lúm đồng tiền nông ở cả hai má khi cười. Có thể tưởng tượng được sức tàn phá của vẻ đẹp này đối với đàn ông. 

Dù tôi cố tình giữ khoảng cách với cô ấy vì người đó nhưng dục vọng của tôi lúc này rất mạnh mẽ. Tôi nhớ mãi một câu thoại trong bộ phim “Chúa tể hủy diệt” của Châu Tinh Trì trong lòng. Tôi bắt chước giọng điệu của Chu Hành Trì, không nhịn được trêu chọc cô ấy: "Tôi đến đây không phải để đón con gái! Nhìn xem hôm nay tôi sát nhân đến thế nào, bị cô trêu chọc như thế này thì xấu hổ biết bao!"

Lương Tiểu Tiểu nghe xong không khỏi che miệng cười như bầu... Với vẻ mặt chính trực, tôi dùng khóe mắt nhìn mỹ nữ vừa lòng bên cạnh. Tôi không thể không nghĩ đến một câu tôi thấy trên Internet, trong đó nói rằng có ba loại ngoại hình của phụ nữ, một loại đến từ thiên đường, một loại đến từ trái đất và một loại đến từ âm phủ. 

Rõ ràng cô gái này thuộc về người trước. 

Vừa đi vừa ngắm vẻ đẹp, thỉnh thoảng trêu chọc cô vài câu... Chẳng bao lâu, xe chạy đến khu biệt thự hướng biển và dừng lại trước khu vườn biệt thự lớn nhất. 

Nhìn dinh thự nguy nga, thậm chí còn nguy nga hơn cả nhà của Tần Tiêu Nhiên, nhìn như một cung điện nhỏ, trong lòng cười lạnh. 

Lương Tiểu Tiểu thấy tôi tỏ ra không vui và muốn nói nhiều lần, nhưng cô ấy bắt gặp ánh mắt thù địch của tôi và nuốt lời lại. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi bước vào biệt thự...

Khoảng bảy giờ tối, Trần Mẫn trở về nhà như thường lệ. 

Cô mang rau mua ở chợ vào bếp rồi trở về phòng, thay áo khoác, đeo tạp dề và bắt đầu nấu ăn. 

Tôi lẻn ra từ ban công nhà cô ấy (Trần Mẫn đã đưa cho tôi chìa khóa nhà cô ấy ở Chương 8). Tôi cúi xuống cửa bếp, nhìn tấm lưng xinh đẹp đã lâu không gặp.

Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi luôn có những cảm xúc rất phức tạp đối với Trần Mẫn. Tôi vốn dĩ không biết gì về mối quan hệ nam nữ và không hề biết rằng mình đã yêu cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp và đoan trang này. 

Cuối cùng, đêm đó, khi nhìn thấy một nhóm côn đồ bắt nạt cô, tôi vừa sợ vừa tức giận đến mức không chút do dự lao tới, tôi mới nhận ra rằng mình đã yêu Trần Mẫn. 

Trước đó, tôi không hề biết rằng yêu một người lại khó quên đến vậy. Cụ thể hơn, khi nhìn thấy cô ấy bị tổn thương, tôi ước gì mình có thể chịu đựng mọi chuyện thay cô ấy. Khi cô ấy đau, tôi còn đau hơn cô ấy gấp trăm lần. Khi cô ấy cảm thấy hạnh phúc thì tôi cũng sẽ vô cùng hài lòng… Đây có lẽ là sự kỳ diệu của tình yêu. Nhìn bóng dáng bận rộn của cô ấy, tôi lặng lẽ đến gần cô ấy, đứng sau cô ấy một bước, ngửi mùi hương ngọt ngào đã lâu không thuộc về Trần Mẫn. 

Dần dần, tôi bị mùi hương gây nghiện này say mê... Mặc dù sau khi tỉnh dậy tôi có gọi video với Trần Mẫn, nhưng cô ấy lại do dự không muốn nói cho cô ấy biết tin mẹ tôi đã rời đi... Tôi chỉ muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ trước khi về nhà, nên tôi đã yêu cầu Tiểu Nhiên đừng nói cho cô ấy biết tin tôi trở về hôm nay. 

Có lẽ cô ấy nghĩ rằng sẽ phải mất một thời gian nữa tôi mới quay lại. Nhìn thấy nỗi khao khát vợ của tôi đang ở rất gần, cô ấy không kìm được nữa mà ôm lấy cô ấy từ phía sau. Thân thể mảnh dẻ của Trần Mẫn run rẩy, cô giật mình. Cô ấy ngừng nhặt rau và quay đầu lại để chạm đầu tôi vào vai cô ấy. Tôi lợi dụng tình thế và hôn lên má cô ấy. 

Cô ấy vội vàng quay lại và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên vô tận. Cô im lặng một lúc lâu. Sau đó cô ấy đột nhiên hét lên và đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng như những hạt mưa. Nước mắt rơi như mưa xuân. 

Tôi đã khóc cho đến khi hoa lê của tôi bị mưa che phủ và tôi không thể ngừng khóc. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay em, kéo em vào lòng rồi áp môi vào hai “cánh hoa cam” thơm ngon ngọt ngào. Lưỡi tôi đẩy qua kẽ răng và tiến vào trong miệng em, vướng vào chiếc lưỡi mịn màng. Người phụ nữ trong tay tôi dường như đã bị cắt bỏ xương, cơ thể đột nhiên mềm nhũn. 

Một lúc lâu sau, cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra, nhìn tôi một lúc lâu, giơ bàn tay ngọc lên và tát thật mạnh vào mặt tôi. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp!” rõ ràng, và năm dấu ngón tay ngay lập tức xuất hiện trên má tôi. Một cơn đau rát ập đến. Tôi che đậy nỗi đau và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Một lúc sau, cô mới lẩm bẩm: "Vợ tôi... anh... anh đang làm gì vậy?" Trần Mẫn nhìn thấy trong mắt hắn hiện lên một tia khó chịu, nhưng rất nhanh lại bị một cỗ tức giận che đậy, lạnh lùng nói:

"Kì lạ à? Không biết tại sao tôi lại đánh cậu? Cậu không biết mình đã làm gì sao?" Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và khó hiểu của tôi, cô ấy cay đắng nói: “Anh… thực sự đã làm chuyện như vậy với mẹ ruột của mình… Hừ! Tôi đã thay mặt bà ấy tát anh…” Trong đầu tôi vang lên một tiếng nổ lớn và nó đã cố định ở đó… Mặt tôi tái nhợt. Trần Mẫn xoay người đi vào phòng. Một lúc sau, cô ấy bước ra cầm một lá thư và đập mạnh chiếc phong bì vào mặt tôi. 

Chiếc phong bì rơi xuống đất. Lúc này tôi mới kịp phản ứng, nhanh chóng cầm lên, lấy lá thư trong phong bì ra đọc. 

Đọc lá thư mẹ để lại cho Trần Mẫn, nhìn mẹ kể về những thăng trầm của mình, bị người đó buộc phải ra đi để cứu mình... Tôi cảm thấy như một thân xác mất hồn, từ từ quỳ xuống đất... Lúc này, ngoài những giọt nước mắt không cầm được, trong lòng chợt dâng lên một cơn tức giận. 

Mặc dù Trần Mẫn mơ hồ nói với tôi về việc mẹ tôi bỏ trốn qua video khi chúng tôi ở Mỹ, nhưng bà không nói rằng bà bị cái gọi là "cha" buộc phải rời đi để cứu tôi. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã tuyệt vọng và đau khổ biết bao, tên khốn đó! 

Ông ấy đã bỏ rơi chúng tôi, hai mẹ con, và bây giờ ông ấy đã cướp tôi khỏi tay mẹ tôi và buộc bà phải rời khỏi thành phố. 

Tôi siết chặt nắm tay, các khớp xương nứt nẻ, gân xanh nổi lên trên nắm tay. Sắc mặt tôi trông cực kỳ hung dữ, trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

Anh từ từ đứng dậy, quay người và đi về phía cửa. Khi nhìn thấy điều này, Trần Mẫn vội vàng dừng lại trước mặt tôi và ngạc nhiên nói:

"Anh... anh đi đâu thế?" Ánh mắt tôi lóe lên dữ tợn, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi đi giết con thú đó.”

Nói xong, anh đi vòng qua cô và đi về phía cửa. Trần Mẫn hai tay nắm lấy cánh tay tôi, lắc đầu hoảng sợ nói: "Anh sẽ không để em làm chuyện ngu ngốc. Nếu em có chuyện gì thì làm sao anh xứng đáng với mẹ em..." Tôi mắng cô:

"Buông ra!" Mẹ vẫn ôm tôi thật chặt, nhìn tôi với ánh mắt đầy nước mắt và van xin. 

Tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kéo của cô ấy, nhưng do lực quá mạnh, Trần Mẫn loạng choạng và ngã xuống đất. 

Sau đó, tôi mới tỉnh cơn thịnh nộ, chạy đến đỡ cô ấy dậy và nói xin lỗi: "Em yêu... em sao rồi? Em không bị thương, anh... anh đáng chết..." Nói xong, tôi tát thật mạnh vào mặt mình, Trần Mẫn đau khổ nắm lấy tay tôi rồi ôm lấy tôi. 

Lúc đó tôi không thể quan tâm hơn và bắt đầu khóc. 

Sau khi cả hai bình tĩnh lại, Trần Mẫn vào bếp chuẩn bị bữa tối, tôi giúp cô ấy nhặt rau như trước. Cuối cùng hôm nay tôi cũng về và cô ấy đã nấu một bàn món ăn. 

Trần Mẫn là người ăn chay và hiếm khi ăn thịt gà, vịt hoặc cá vào các ngày trong tuần. Hôm nay tôi về đột ngột mà không có sự chuẩn bị gì. Vốn dĩ cô ấy muốn đưa tôi đi ăn, nhưng tôi chỉ muốn ăn đồ cô ấy nấu. 

May mắn thay, có một số thực phẩm như giăm bông vụn mua ở siêu thị để trong tủ lạnh. 

Dưới sự khéo léo của cô, những đĩa đồ ăn thơm phức được đặt trên bàn ăn. Mặc dù hầu hết đều là món chay nhưng hương vị vẫn ngon hơn gấp nhiều lần so với đồ ăn ở nhà hàng. 

Có thể thấy, trước đó dù đã tát tôi nhưng cô ấy cũng biết chuyện giữa tôi và mẹ tôi, đồng thời cô ấy vẫn đeo khẩu trang khi nấu ăn trong bếp. 

Nhưng cô ấy không khỏi vui mừng khi tôi xuất hiện và liên tục gắp đồ ăn cho tôi. Tôi ăn món ngon mà rơi nước mắt. 

Ăn xong cô lên phòng lấy hộp thuốc, bảo tôi ngồi trên sofa, lấy thuốc mỡ ra bôi lên đôi má hơi sưng của tôi.

Tôi không thể không ôm cô ấy. Trần Mẫn vùng vẫy một lúc rồi ngừng cử động. 

"Rõ ràng, từ giờ trở đi... em sẽ là em gái của anh, chúng ta... chúng ta không thể ở bên nhau nữa..." Trần Mẫn đột nhiên nói. 

"Tại sao? Anh vẫn lo lắng cho em và mẹ em à?" Tôi vội nói, ôm lấy vai cô ấy. 

Cô ấy lắc đầu, đứng dậy, quay lưng về phía tôi và nói: “Tôi không thể chấp nhận người đàn ông mình yêu lại có quan hệ như vậy với… những người phụ nữ khác… đặc biệt là mẹ ruột của anh ấy…”

Tôi đột nhiên đứng dậy, ôm lấy cô ấy từ phía sau: “Tôi biết mình không có tư cách cầu xin anh tha thứ, nhưng như cô ấy đã nói trong thư gửi anh, mẹ tôi sinh ra tôi khi bà mười tám tuổi, và con thú vô trách nhiệm đó đã bỏ rơi mẹ con chúng tôi. Bà ấy, ông nội tôi, đuổi mẹ con tôi từ khi còn nhỏ vì lo chuyện gia đình. Chúng tôi, hai mẹ con, bị bỏ lại một mình và nương tựa vào nhau. Mẹ tôi trở thành công chúa khách mời vì tôi, một đứa con bất hiếu, để có đủ khả năng chi trả cho một nền giáo dục đại học tốt..."

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi kể lại chi tiết hơn câu chuyện cô ấy muốn để lại thân xác vô tội của mình cho tôi và mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi. 

Trần Mẫn nghe vậy thì sửng sốt, thở dài, nước mắt chảy dài trên mặt: "Chị thực sự là người phụ nữ si tình nhất trên đời... Lão... nhất định phải tìm được cô ấy và đối xử thật tốt với cô ấy, biết không?"

Tôi nắm tay cô ấy và nói: “Anh không thể sống thiếu em, Minmin, anh yêu em… Anh thực sự yêu em, em lấy anh nhé?” 

Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi và hét vào mặt tôi: "Cưới anh à? Anh còn dám cầu hôn em à? Tiểu Nhung Nhung thì sao?"

Chào!

Có vẻ như đã đến lúc tôi phải sử dụng con át chủ bài của mình. Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy và chậm rãi nói: "Anh đã nói với Xiaoran về em và anh, và cô ấy... đồng ý với ý kiến ​​của anh..." Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe kế hoạch ban đầu mà tôi đã bàn với mẹ - tương lai sẽ di cư đến một quốc gia Ả Rập và đến một quốc gia cho phép chế độ đa thê.

Trần Mẫn nghe xong kêu lên: "Cái gì!... Chuyện này, chuyện này sao có thể cho phép?"

Sau đó tôi nói thêm: “Tôi biết không ai có thể chấp nhận lời cầu hôn này, nhưng đây chỉ là quan niệm. Hệ thống tồn tại hàng ngàn năm của Trung Quốc có phải là sai không? Tôi không tin rằng tình yêu có thể chiến thắng cái chết, nhưng nó không thể đánh bại một hệ thống được thiết lập cách đây chưa đầy một thế kỷ! Tôi nghĩ rằng hệ thống hôn nhân không liên quan gì đến tình cảm. Đó chỉ là một cách để bảo vệ phụ nữ trong xã hội gia trưởng sau khi thành lập nước Trung Quốc mới mà thôi.”

Trần Mẫn lấy tay bịt tai lại, tuyệt vọng lắc đầu, nghẹn ngào nói: "Tôi không biết...Tôi...tôi hiện tại rất bối rối, xin đừng nói nữa, được không?" Nhìn thấy cô ấy bắt đầu dao động, tôi biết mình tuyệt đối không thể lùi bước vào lúc này và phải chiến đấu khi còn nóng. Thiết Thái lần này không còn cách nào khác ngoài thực hiện một trò cay đắng, vì vậy anh ta lấy từ trong túi quần ra một chai xylitol mua trên đường, mở nắp và nói với vẻ mặt chân thành: "Được rồi! Mẹ không cần con nữa, và mẹ cũng không muốn con... Con đời này mục đích là gì?" Hãy nghĩ xem, tôi có thể chết một lần vì mẹ tôi, và tôi cũng có thể làm điều tương tự cho bạn." Nói xong, cô đổ nó vào miệng. Trần Mẫn bị sốc và lao tới giật lấy cái chai trong tay tôi. Tôi ôm chặt chai xylitol và giả vờ lắc vài lần trước khi ném nó xuống đất. Sau khi ngã xuống, Trần Mẫn đỡ tôi và khóc. Tôi ngã vào vòng tay cô ấy và yếu ớt nói: "Vợ tôi... tôi... sắp chết rồi. Trước khi chết... anh muốn hỏi em lần cuối... em sẽ cưới anh... và làm người phụ nữ của anh chứ?"

Trần Mẫn ôm đầu tôi, nước mắt từng giọt rơi xuống trên mặt tôi.

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô nói: "...Tôi biết! Bạn...Sao bạn ngu thế...Tôi sẽ làm gì nếu bạn chết? Đồ độc ác! Tôi không còn sống nữa, để em đi..." Nói xong, anh ta giật lấy cái chai từ tay tôi, anh ta chỉ nhìn nhãn trên chai và hiểu ngay rằng mình đã bị lừa. Nhìn nụ cười vui tươi của tôi, lông mày của Trần Mẫn dựng đứng!

Anh ta giơ tay lên và tát vào mặt tôi một cái. Tôi che má lại và nói: “Cái tát hay quá! Vợ tôi tát anh một chút cũng không đau đâu…” Vừa nói tôi vừa đứng dậy như cá chép, kéo cánh tay ngọc của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng!

Trần Mẫn dùng quả đấm hồng hồng đánh mạnh vào tôi: “Tôi bảo anh nói dối tôi mà! Đồ hôi hám... Ta sẽ đánh chết ngươi... ừ ừ..."

Ngay khi cô ấy đang nói, tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Đôi bàn tay nhỏ bé của cháu liên tục đánh vào vai tôi, nhưng chúng mỗi lúc một yếu đi, rồi cháu dần dần không còn chống cự nữa.

Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn lại tôi.

Nếm thử vị nước hoa lan ngọt ngào trong miệng cô ấy, bàn tay to lớn của tôi đặt trên eo cô ấy vô thức trượt về phía cặp mông ngọc tròn và thẳng của cô ấy.

Một cảm giác mềm mại như mây truyền đến từ lòng bàn tay, tôi tham lam bóp cái mông như trái đào vài lần.

Trần Mẫn, người đang hôn tôi say đắm và bí mật, rên rỉ vài lần, đối với tôi nghe giống như âm thanh của thiên nhạc, càng kích thích ham muốn của tôi.

Tôi bế cô ấy lên bằng eo. Người đẹp trong vòng tay tôi duyên dáng và nhẹ nhàng như chim én nên việc giữ ngang bằng cả hai tay thật dễ dàng.

Trần Mẫn có chút bối rối và khẩn trương: “Minh Minh, tôi... tôi muốn nói với em một chuyện. Nếu cậu nghe xong mà không ghét tôi thì... thầy sẽ giao chính mình cho cậu... Cậu có thể để tôi xuống trước được không?" Tôi nghe thấy lời cô ấy nói nên nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, Trần Mẫn kéo tôi ngồi lên sô pha.

Cô ấy nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi và bắt đầu kể câu chuyện của mình.

Hóa ra gia đình Trần Mẫn ở nông thôn, bố mẹ anh đều là những người nông dân lương thiện. Gia đình chủ yếu dựa vào nghề nông để kiếm sống.

Khi còn nhỏ, cô thường xuyên bị cha đánh đập và mắng mỏ. Cha của Chen là một người dân quê có tư tưởng phong kiến ​​mạnh mẽ. Kể từ khi ông sinh ra một kẻ thua cuộc như Trần Mẫn (một cái tên cổ hủ dành cho con gái. Nó được đặt tên vì nhà mẹ cô phải chuẩn bị của hồi môn khi cô lấy chồng). Ông Chen luôn đánh đập hoặc la mắng con gái mình.

Nhưng may mắn thay, mẹ Trần luôn bảo vệ cô. Suy cho cùng, con gái bà có tệ đến đâu thì cũng chỉ là thịt rơi ra từ chính cơ thể nó mà thôi.

Nhưng khoảng thời gian tươi đẹp không kéo dài được lâu khi Trần Mẫn mới mười ba tuổi.

Cô được nhận vào trường Trung học cơ sở Quận 1, một trường nội trú. 

Khi mẹ của Trần Mẫn đang đưa cô đến trường ở quận, chiếc xe buýt nhỏ mà cô đang lái đã bị quá tải và bị lật xuống mương khi rẽ, dẫn đến một vụ tai nạn hoàn toàn...

Khi họ gặp lại mẹ, họ đã có mặt tại nhà tang lễ của quận. Khi cha con Trần Mẫn run lên, nhấc tấm khăn trắng đắp lên mẹ cô, họ ngã xuống đất... Nhớ lại ngày mẹ tạm biệt cô ở cổng trường, đôi bàn tay thô ráp đó âu yếm chạm vào đầu cô và cười nói: “Con ngoan lắm, Tiểu Mẫn, con đang đến trường. Học tập chăm chỉ. Khi nào có thời gian anh sẽ đến gặp em lần nữa... Mẹ đã bắt đầu tiết kiệm tiền cho em vào đại học sau này. Sau khi con tốt nghiệp, bố con và mẹ sẽ tìm cho con một người chồng tốt. Haha, con vẫn đang chờ có cháu trai đây... Haha mẹ đừng nói nữa... Đây là trứng luộc đặc biệt dành cho mẹ đấy. Con có thể giữ chúng, mẹ đã mất rồi..."

Những lời cuối cùng của mẹ tôi vang vọng bên tai tôi…

Trần Mẫn bật khóc, nắm lấy đôi bàn tay vốn đã lạnh cóng của mẹ mà khóc lóc: "Mẹ, mẹ không muốn chết, xin hãy tỉnh lại đi... Tiểu Mẫn, ngoan mà mẹ, đừng rời xa con... wu wu wu" nằm trên người mẹ, khóc liên tục, mong mẹ sẽ tỉnh lại...

Nhưng mẹ vẫn nằm đó bất động. Cô ấy đã rời bỏ Trần Mẫn mãi mãi...

Sau khi mẹ của Trần Mẫn rời đi, cha của Chen dường như đã thay đổi. Anh ta uống rượu say suốt ngày và đánh đập, mắng mỏ Trần Mẫn thậm chí còn dữ dội hơn.

Anh thường nói cô là một ngôi sao lạc lối, mẹ cô sẽ không rời đi nếu không cho cô đi học. 

Trần Mẫn thường xuyên bị bố đánh đập bầm dập. Cô từng được người mẹ yêu thương che chở nhưng giờ đây người mẹ thân yêu và yêu quý nhất của cô đã rời bỏ cô, còn bố thì thường xuyên say xỉn.

Bất cứ khi nào cô trốn khỏi nhà, Trần Mẫn đều đến con sông nơi mẹ cô thường đưa cô đi. Cô thường ngồi một mình trên tảng đá lớn, chắp tay và đầu gối, nhìn dòng sông chảy xiết với đôi mắt đẫm lệ, như nhìn thấy nụ cười yêu thương của mẹ. Dòng sông cuồn cuộn dần nhấn chìm tiếng kêu bất lực và cô đơn của cô gái...

Hai năm sau, cha của Trần Mẫn kết hôn với một người phụ nữ tên Zhang ở làng lân cận thông qua sự giới thiệu của một người dân làng.

Người phụ nữ đã ly hôn và không có con. Cô ấy có ngoại hình trung bình nhưng có làn da trắng và dáng người cân đối. Gia đình cô ấy ở trong tình trạng tốt.

Trong năm đầu tiên của cuộc hôn nhân, cô và cha Trần sinh được một bé trai, khiến lão Trần vui mừng đến không ngậm được miệng. Anh ta thậm chí còn nói rằng gia đình của ông già Chen rất thịnh vượng.

Ông yêu thương đứa con trai nhỏ của mình đến mức đặt tên nó là Trần Lai Phú. 

Trần Mẫn cũng rất thích đứa em trai này, nhưng mẹ của Laifu lại luôn không ưa Trần Mẫn và dùng mọi cách để gây khó dễ cho anh ấy. 

Đôi khi cô thường xuyên thổi bùng ngọn lửa trước mặt cha Chen, điều này khiến Lão Chen càng chán ghét cô con gái này. 

Khi Chen Laifu được ba tuổi, một ngày nọ, cậu ấy đang chơi trong sân vào buổi trưa. Lão Trần vẫn chưa trở về sau khi đi làm đồng. Mẹ Lai Phúc đêm qua ngủ không ngon giấc, cảm thấy hơi buồn ngủ nên nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Nhưng khi tỉnh dậy, bước vào sân thì phát hiện con trai mình đã mất tích. Cô cho rằng là do đứa trẻ đang vui đùa hoặc nó đã đi lang thang vào một góc. Cô nhìn quanh nhưng không thấy con trai mình nên hoảng sợ.

Một thời gian sau, khi Lão Thần quay lại và nghe tin con trai mình mất tích, ông trở nên lo lắng. Anh đã tìm khắp làng nhưng không tìm thấy anh. Cuối cùng, anh chạy đến ủy ban xã. Trưởng thôn đã tổ chức cả làng đi tìm nhưng vẫn không tìm thấy. Mẹ của Laifu đã khóc đến mức khóc đến chết. Ngày hôm sau, Lão Thần đi báo cảnh sát. Sau khi cảnh sát đến tìm hiểu tình hình, họ cũng đã tìm kiếm khắp ngôi làng nhưng vẫn không có kết quả.

Bằng cách này, anh trai cùng cha khác mẹ của Trần Mẫn, Trần Lai Phú, đã biến mất một cách bí ẩn. 

Sau khi biết tin, cô xin nghỉ phép và vội vã đi học về. Mẹ của Trần Lai Phú vừa nhìn thấy mặt cô đã đánh và mắng Trần Mẫn, nói rằng Trần Mẫn hoàn toàn là một kẻ vô lại, không chỉ giết mẹ cô mà còn khiến anh trai cô biến mất...

Sai Trần rất tức giận khi nghe. Vốn dĩ ông đã không thích cô con gái này, nhưng bây giờ khi nghe những lời của mẹ Laifu ông càng tức giận hơn. Ông không nhịn được tát con gái mấy cái, quát: “Ra khỏi đây! Tại sao tôi lại sinh ra một ngôi sao tai họa như bạn? Hại mẹ ngươi còn chưa đủ, ta còn muốn hại anh ngươi. Ra khỏi! Tôi, Trần Mãn Thương, không có đứa con gái như em! Ngươi không được phép bước vào Trần gia của ta nữa!"

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Ra khỏi đây ngay!" Laifu nói, đẩy Trần Mẫn ra khỏi nhà, "Bang"

Hai cánh cửa đóng sầm lại một tiếng rầm lớn, Trần Mẫn đập cửa cầu xin cha đừng đuổi cô đi.

Sau đó Sai Trần và Laifu không chịu mở cửa.

Trần Mẫn quỳ trước cửa nhà cô, hy vọng cha cô sẽ thay đổi ý định.

Những người hàng xóm nhìn thấy cảnh này không chịu nổi nên đến thuyết phục Lão Thần nhưng Lão Thần chỉ phớt lờ. 

Tuyệt vọng, dân làng đi tìm bí thư đảng ủy làng. Lão thư ký rất được kính trọng trong làng, ông đã chứng kiến Trần Mẫn lớn lên. Sau khi đến gia đình Chen, anh ấy đã giáo dục tư tưởng cho Trần Mãn Thương (cha của Trần Mẫn). Dân làng chỉ vào Trương mẫu thân của Trần Lai Phúc, lên án bà: “Con dâu nhà Trần, ngươi vừa mới gả vào nhà Trần đã đối xử như vậy với con gái nhà Trần. Làm sao ngươi có lương tâm như vậy?"

"Đúng vậy. Khi tôi mai mối cho Lão Thần, bố của bạn cũng nói rằng bạn là một trong những người nổi tiếng và đức độ nhất thế giới. Tôi không ngờ anh lại là người như vậy…”

“Rốt cuộc nó không phải con ruột của tôi. May mắn là mẹ kế của ta không giết cô gái này..."

Dưới sự giễu cợt và buộc tội của mọi người, Zhang dần không thể chịu đựng được nữa.

Dù sao cô cũng mới gả đến thôn này được mấy năm, lúc mới đến cũng không dám công khai cãi vã với các cô.

Anh không còn cách nào khác là phải mủi lòng và thuyết phục cha của Chen để Trần Mẫn về nhà. Trần Mãn Thương là người không có ý kiến độc lập và bị cựu bí thư đảng chỉ trích. Lúc này mẹ vợ anh đứng ở bên thuyết phục anh làm hòa nên anh lập tức xuống đường, để con gái về nhà. 

Bà Trương tức giận đến mức không dám vô lễ với dân làng mà lại trút hết cơn giận lên người Trần Mẫn...

Vào năm cuối trung học, Trần Mẫn được nhận vào Đại học Sư phạm cấp tỉnh với thành tích xuất sắc nhờ kinh phí công của trường. Khi mẹ kế họ Zhang biết chuyện, bà rất ghen tị và tức giận. Cô đã cố gắng hết sức để thuyết phục bố Chen không cho con gái đi học đại học mà ở nhà làm ruộng và tìm cho cô một người chồng để kết hôn trong vài năm nữa.

Cha của Chen nói với Trần Mẫn rằng Trần Mẫn nhất quyết muốn vào đại học, nói rằng đó là mong muốn cuối cùng của mẹ cô. 

Hai cha con cãi nhau lớn vì chuyện này, Trần Mạn Thương đã tát con gái một cái. Trần Mẫn vừa chạy vừa khóc. Kể từ đó, cô chưa bao giờ trở về nhà. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai của cô, một khu nghỉ dưỡng tên là [Phú Đệ Đông Thiên] đã đến gặp Trần Mẫn và trường của cô để tuyển nhân viên phục vụ bán thời gian. Vì mức lương hậu hĩnh, Trần Mẫn bị cám dỗ và đến phòng tuyển dụng ở lối vào thư viện trường. Nhìn từ xa, thực tế đã có một hàng dài người xếp hàng. 

Tôi nhìn thấy một chiếc bàn dưới chiếc ô lớn màu xanh lam, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi đó giải thích điều gì đó cho những sinh viên đến nộp đơn. 

Một bảng thông báo được dựng lên bên cạnh, trên đó ghi rõ vị trí và điều kiện ứng tuyển. 

Trần Mẫn tinh ý phát hiện ra cô gái trẻ ngồi đó rất ít nói, trước mặt cô luôn là người đàn ông đứng bên chào hỏi các bạn cùng lớp. 

Có người nói vài lời rồi ra về với vẻ mặt đầy thất vọng và tiếc nuối. 

Một số nhận đơn đặt hàng và vui vẻ rời đi. Có vẻ như họ đã được thuê.

Đến lượt Trần Mẫn, cô gái im lặng nãy giờ sáng lên nói: "Bạn cùng lớp, bạn tên gì? Bạn đến từ bộ phận nào?" Trần Mẫn vội vàng nói:

“Tôi tên là Trần Mẫn, chuyên ngành tiếng Trung…” Cô gái trẻ đẩy cặp kính gọng vàng treo trên sống mũi lên và cẩn thận nhìn Trần Mẫn từ trên xuống dưới. Trần Mẫn cảm thấy khá khó chịu khi cô nhìn anh và ho nhẹ. 

Anh ấy cũng nói rằng trang phục của anh ấy khiến đối phương khó chịu. 

Trần Mẫn, người luôn giản dị, sống đạm bạc và tiết kiệm toàn bộ số tiền kiếm được từ công việc bán thời gian để gửi về nhà thường xuyên. Dù bố anh có nhiều khuyết điểm nhưng dù sao ông cũng là cha ruột của anh. 

Đặc biệt lần trước nhận được thư của Trần Mãn Thương, tôi được biết anh ấy đã vay hợp tác xã 50.000 nhân dân tệ để nuôi ao cá, gia đình anh ấy đang sống rất chật vật bằng cách tự mình gánh vác mọi thứ. 

Là con gái, tôi có thể chia sẻ nhiều nhất có thể. 

Vì vậy hôm nay khi đến xin việc, Trần Mẫn vẫn mặc áo phông màu vàng và quần jean trắng đã giặt như thường lệ. Mái tóc dài của cô được buộc đuôi ngựa trông tươi tắn và gọn gàng. 

Cô gái trẻ quay đầu lại, cười nói: “Anh Trần, anh muốn ứng tuyển vị trí nào?” Trần Mẫn rất vui mừng khi nghe điều này:

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì. Tôi có thể làm bất kỳ công việc nào như bồi bàn hoặc đầu bếp. Tôi không sợ khó khăn…” Đôi mắt cô gái trẻ lóe lên, cô cười nói: “Được rồi, hãy điền vào thẻ liên lạc này và đợi chúng tôi thông báo cho bạn…” Trần Mẫn điền vào mẫu đơn với lòng biết ơn sâu sắc. 

Khoảng mười giờ sáng hôm sau, Trần Mẫn nhận được điện thoại yêu cầu đến khu nghỉ dưỡng. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Trần Mẫn chỉnh trang lại, nghĩ hôm nay đi phỏng vấn nên ăn mặc không thể quá tồi tàn, nhất định phải để lại ấn tượng tốt cho người khác. 

Thế là cô nhờ các chị ở ký túc xá mượn ít quần áo, mặc đẹp một chút rồi đi ra ngoài. Theo địa chỉ được cung cấp trên điện thoại, Trần Mẫn bắt ba chiếc xe buýt và đi bộ hơn nửa giờ trước khi đến Biệt thự nghỉ dưỡng giải trí Phú Đệ Đông Thiên ở ngoại ô phía nam. Khu nghỉ dưỡng được xây dựng trên núi, được bao quanh bởi những hàng tre xanh mướt và tràn ngập cây xanh. Hầu hết các tòa nhà trong khu nghỉ dưỡng đều được làm bằng tre, khiến nó trông hoang sơ và thú vị. 

Dưới sự hướng dẫn của cô gái đón tiếp, Trần Mẫn đã đến văn phòng tổng giám đốc và gặp cô gái trẻ ngày hôm qua. 

Sau gần hai giờ trò chuyện, Trần Mẫn ngập ngừng bước ra ngoài. Người phụ nữ đích thân tiễn Trần Mẫn ra ngoài và ra lệnh cho tài xế đưa cô trở lại trường học. 

Hóa ra người phụ nữ họ Liu, cô là tổng giám đốc của khu nghỉ dưỡng này. 

Trần Mẫn ra đi với nhiều hy vọng, nhưng cô không ngờ rằng công việc mà quản lý Lưu nhắc tới hóa ra lại là... khiêu vũ... khiêu vũ...! 

Những khu nghỉ dưỡng như thế này sẽ có một số dịch vụ khiêu dâm để thu hút doanh nghiệp. Khiêu vũ là phương pháp giải trí ở đây. Trần Mẫn đồng ý và quay người rời đi. Vừa tới cửa đã nghe thấy quản lý Lưu phía sau nói: "Một trăm nghìn!... Nếu cô Trần chịu làm vũ công này, chúng tôi sẽ trả cho cô một trăm nghìn tệ..." Trần Mẫn không khỏi dừng lại. Quản lý Lưu biết cô có chút cảm động. , vội nói: “Đừng lo lắng, điều này chắc chắn sẽ không làm chậm trễ việc học của em, chỉ đến khi em bắt đầu đi học thôi… Ngoài ra, cô Trần cũng không phải lo lắng về việc các cô gái biểu diễn của chúng ta đeo mặt nạ và biểu diễn khiến người quen không nhận ra. Hơn nữa, họ chỉ đang khiêu vũ và sẽ không bao giờ để bạn làm bất cứ điều gì khác... Tôi chỉ đưa ra mức lương cao như vậy sau khi nhìn thấy điều kiện tốt của cô Trần... Tôi hy vọng bạn có thể suy nghĩ về điều đó..."

Sau khi trở lại trường học, Trần Mẫn trằn trọc xoay người, quả thực có chút cám dỗ. 

Nếu bạn thực sự có một trăm nghìn nhân dân tệ này, bạn không chỉ có thể giúp cha bạn trả khoản vay từ hợp tác xã nông nghiệp mà còn tiết kiệm được rất nhiều tiền tiết kiệm ... Chỉ cần khiêu vũ ... Ngày hôm đó, quản lý Liu đưa anh ta đi xem cái gọi là khiêu vũ, trong đó mặc quần áo cực kỳ hở hang và xoắn quanh ống thép trên sân khấu. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi đỏ mặt. Nếu tôi thực sự muốn nhảy, tôi sẽ xấu hổ... Dù sao thì tôi cũng đến từ nông thôn, và tôi là một cô gái xinh đẹp. Nếu tôi thực sự muốn ăn mặc giống cô gái đó trên sân khấu trước mặt mọi người trong khán phòng... Chẳng phải cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ xấu sao...

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không thể quyết định được nên đành phải từ bỏ chuyện này. 

Chỉ là ông trời không thực hiện được mong muốn của con người mà thôi. 

Vài ngày sau, Trần Mẫn nhận được cuộc gọi từ mẹ kế Zhang. Trong cuộc điện thoại, Trần Mẫn được biết bố cô đã vào thành phố mua cá bột và bị trộm 50.000 nhân dân tệ trên xe buýt, mặc dù lúc đó ông đã gọi cảnh sát. 

Nhưng vì sốc, tức giận và lo lắng, anh ngã bệnh và hiện đang nằm ở bệnh viện quận. 

Trần Mẫn cúp điện thoại, vội vã về nhà. Sau khi đến thăm Trần Mãn Thương trong bệnh viện, cô đã an ủi anh bằng những lời tử tế. Sau đó, cô và Zhang đến đồn cảnh sát để hỏi thăm và được biết người này vẫn chưa bị bắt. 

Trần Mẫn mấy ngày nay đều đang bảo vệ cha mình, lại mấy ngày nữa trôi qua. 

Có người ở đồn cảnh sát cho biết, tên trộm trộm tiền đã bị bắt, nhưng đáng tiếc 50.000 tệ đã bị hắn phung phí và không thể lấy lại được. 

Sau khi nghe tin, Trần Mãn Thương hoàn toàn bất tỉnh. Bà Trương cũng ngồi dưới đất khóc không ngừng, la hét không lấy lại được tiền thì phải làm sao...

Nhìn thấy cảnh này, Trần Mẫn nghĩ đến quản lý Lưu nên quay lại thành phố và tìm thấy cô ở khu nghỉ dưỡng. Sau khi giải thích sự việc, người phụ nữ tên Liu sẵn sàng trả trước cho Trần Mẫn 50.000 nhân dân tệ, đồng thời ra lệnh cho bộ phận tài chính mang 50.000 nhân dân tệ tiền mặt cho Trần Mẫn nhưng cô lại yêu cầu Trần Mẫn ký hợp đồng làm việc. 

Trần Mẫn cắn răng bạc, ký tên rồi gửi tiền về nhà. 

Ngày hôm sau, Trần Mẫn đến khu nghỉ dưỡng. Quản lý Lưu đã nhờ người tập luyện thể chất cho cô ấy. Cô ấy dạy cô ấy một số điều cơ bản về khiêu vũ khiêu dâm và luyện tập nó nhiều lần trong vài ngày. Cuối cùng, một tuần sau, Trần Mẫn bắt đầu màn trình diễn khiêu vũ khiêu dâm đầu tiên trong tư thế ba điểm họa tiết da báo. Trước khi lên sân khấu, Trần Mẫn vẫn còn do dự, nhưng sau khi quản lý Lưu liên tục an ủi và thuyết phục cô, Nói xong, cô đeo mặt nạ hình con bướm màu bạc sáng và lên sân khấu... Khi tiếng nhạc tục tĩu vang lên, Trần Mẫn dùng tay vặn vẹo cơ thể trên ống thép và thực hiện hết tư thế gợi cảm này đến tư thế khác. Cô được theo dõi bởi những cặp mắt của khán giả. Mặc dù cô luôn tự nhủ rằng mình sẽ không bị nhận ra khi đeo mặt nạ nhưng trái tim cô vẫn dâng lên trong cổ họng và cô cảm thấy lo lắng khôn tả. 

Với sự phối hợp của ánh sáng, Trần Mẫn lần lượt hoàn thành các hành động được quy định. Những tiếng huýt sáo của khán giả liên tục vang lên và khán giả không ngừng cổ vũ sau màn trình diễn.

Mọi người yêu cầu biểu diễn thêm nhưng Trần Mẫn không muốn nhảy nữa. Cô cảm thấy mình như một người phụ nữ xấu xa, bị những ánh mắt thèm khát của những khán giả có bộ ngực đẹp nhìn vào, toàn thân cảm thấy khó chịu khó tả.

Nhưng quản lý Liu cho biết sẽ có tiền hoa hồng và tiền boa cho buổi biểu diễn bổ sung, vì vậy Trần Mẫn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước ra khỏi sân khấu...

Bước vào phòng thay đồ, Trần Mẫn nhìn bộ dạng của cô trong gương mà không khỏi rơi nước mắt... Trong khoảng nửa tháng tiếp theo, các buổi biểu diễn của Trần Mẫn liên tục cháy vé, Ye Lily trở nên nổi tiếng. Ye Lily là nghệ danh của Trần Mẫn do quản lý Liu đặt khi cô khiêu vũ. Bây giờ hầu hết khách đến đây đều vì Ye Lily.

Thậm chí, có vài lần khách yêu cầu Trần Mẫn cởi trần và đưa cho anh một số tiền boa lớn. Trần Mẫn từ chối nên khách không còn cách nào khác là phải mời cô đi cùng khách. Dưới sự thuyết phục của quản lý Lưu, Trần Mẫn đeo mặt nạ đi cùng khách đi uống rượu. Việc có tay chân trong quá trình này là điều không thể tránh khỏi. Có lần, Trần Mẫn không kìm được mà tát một vị khách đang chạm vào đùi mình và gây gổ với vị khách đó. May mắn thay, quản lý Lưu đã đứng ra giải quyết sự việc.

Không lâu sau, cuối cùng cũng có chuyện xảy ra. Một ngày nọ, Trần Mẫn khiêu vũ xong và uống rượu cùng một bàn khách. Bởi vì uống quá nhiều, sau khi khách rời đi, Trần Mẫn được người phục vụ bế lên phòng dành cho khách... Ngày hôm sau, Trần Mẫn tỉnh dậy sau cơn say. Khi mở mắt ra, cô thấy mình trần truồng nằm trên giường, phía dưới có một cơn đau nhẹ truyền đến.

Quay lại, cô thấy một người đàn ông đang ngủ cạnh mình, cũng trần truồng. Trần Mẫn run rẩy mở chăn ra, phát hiện phía dưới ga trải giường trắng in vài bông hoa đào rực rỡ... Một tiếng thét đau lòng vang lên, sau đó người đàn ông ôm quần áo lao ra khỏi phòng. Đột nhiên... khi cửa đóng lại, tiếng hét của Trần Mẫn vang lên, cô đã bị cưỡng hiếp... Một lúc lâu sau, có một người đàn ông bước vào. Lúc này, Trần Mẫn đã mặc quần áo vào, cuộn tròn trong góc giường, quấn chăn thật chặt quanh người. Nước mắt từng giọt rơi xuống, đôi mắt anh đã hơi đỏ và sưng lên. 

Người đàn ông bỏ đi, tiền giấy vương vãi trên thảm trong phòng... Hóa ra kẻ cưỡng hiếp Trần Mẫn chính là chủ khu nghỉ dưỡng. Khi Chen Min đến khu nghỉ dưỡng lần đầu tiên và nhìn thấy anh, cô đã rất sốc.

Cuối cùng, người đàn ông này đã cưỡng hiếp Trần Mẫn vào đêm qua trong lúc cô say rượu và bất tỉnh.

Để ngăn chặn Trần Mẫn công khai sự việc, anh ta đã để lại 100.000 nhân dân tệ để bịt miệng Trần Mẫn. Trần Mẫn ném tiền vào người đàn ông... Vài ngày sau, cha của Chen chạy đến thành phố và nhìn thấy Trần Mẫn. Ông ta tát vào mặt con gái và chửi: "Mày là đồ đáng hổ thẹn! Ta mất hết mặt mũi!" 

Trần Mẫn che đôi má nóng bừng nhìn người đàn ông trước mặt, trong mắt tràn đầy hận ý... Đây là cha cô sao? 

Nếu không có chính mình, liệu anh có được như ngày hôm nay không?

Người được gọi là cha này lúc này không biết phải an ủi bản thân như thế nào nhưng vẫn nói ra những lời như vậy.

Trần Mạn Thương chắp tay sau lưng nói: "Ta đã nói từ lâu rồi, ta sẽ không cho ngươi vào trường đại học nào vì sợ ngươi học kém. Việc ngươi làm hôm nay ai có thể trách ngươi? Đi thôi! Cùng ta về nhà, không học đại học gì cả. Chúng ta sẽ không báo cảnh sát. Tục ngữ nói, chuyện gia đình không nên công khai. Nếu chuyện này lan ra, làm sao tôi có danh dự ở lại trong thôn! nam nhân bắt nạt ngươi cũng phải trả một trăm vạn tệ, khi về ta sẽ tìm cho ngươi một người con rể để cưới..."

Trần Mẫn nhìn chằm chằm vào người cha xấu xí và ích kỷ này một lúc lâu. Nước mắt cô đã khô từ lâu. Cô chậm rãi đi ngang qua anh, chỉ để lại một câu trước khi bước ra ngoài: "Từ giờ trở đi, tôi sẽ cắt đứt quan hệ cha con với anh, tôi không có anh làm cha!"

Kể từ đó, Trần Mẫn không bao giờ quay trở lại.

Vào năm cuối cấp, cô được đề nghị học cao học với điểm xuất sắc. Sau khi tốt nghiệp cao học, cô đến trường hiện tại để trở thành giáo viên. Cô yêu một nam giáo viên ở trường và hai người nhanh chóng kết hôn. Tuy nhiên, đối phương vô tình biết được trải nghiệm không thể chịu đựng nổi của Trần Mẫn và ly hôn với cô không lâu sau đó. 

Sau khi nghe trải nghiệm đau đớn mà cô kể, tôi ôm chặt bông huệ đau đớn vào lòng.

Nhẹ nhàng lau đi giọt sương trên cánh hoa cho anh, Trần Mẫn áp má vào ngực tôi thì thầm: "Anh biết quá khứ của em rồi... Thầy đã trải qua một chuyện khó chịu... Em có ghét anh không..."

"Đồ ngốc... Yêu ai thì phải bao dung mọi thứ về cô ấy. Anh yêu Trần Mẫn, kể cả em trong quá khứ, hiện tại và tương lai. Nếu một người đàn ông yêu một người phụ nữ, anh ta phải buộc cô ấy tẩy trắng quá khứ của cô ấy. Vậy thì người đàn ông này không hiểu tình yêu là gì... Minmin, vợ yêu của anh, anh không thể thay đổi quá khứ của em, nhưng em hãy tin anh, chồng em sẽ bảo vệ em bằng cả mạng sống và sẽ không bao giờ để em phải chịu thêm bất công nào nữa..."

Trần Mẫn mơ màng nhìn tôi, ánh mắt lóe lên như say mê trong sự dịu dàng ngọt ngào này. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nói bằng giọng như mèo kêu: “Nhưng sư phụ hơn em hơn mười tuổi, mấy năm nữa anh sẽ thành bà già, em còn trẻ, em nhất định sẽ hối hận…” Tôi cười gãi gãi chiếc mũi nhỏ nhắn thẳng tắp của cô. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Điều lãng mạn nhất mà em có thể nghĩ đến là cùng anh từ từ già đi… Ai rồi cũng sẽ già đi, nhưng chỉ cần có thể ở bên người mình yêu cả đời thì mới có thể sống hạnh phúc… Vợ à, anh yêu em.”

Trần Mẫn nhìn tôi trìu mến, rồi đột nhiên ngồi vào lòng tôi, vòng tay qua cổ tôi, áp đôi môi đỏ mọng ngọt ngào say đắm vào môi tôi, chúng tôi ôm nhau hôn nhau. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của cô ấy, tôi ôm lấy chiếc eo như liễu của cô ấy, bàn tay to xoa qua lại trên tấm lưng ngọc của cô ấy, dần dần trượt xuống cặp mông tròn trịa đàn hồi của cô ấy. Lúc này, Trần Mẫn đã khịt mũi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi, khiến tôi dần dần trở nên ham muốn hơn. 

Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ...

Khi vào phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi đè lên người cô ấy. 

Cái miệng rộng xâm lấn vào má và cổ cô, nơi lông vốn đã mềm mại. 

Trần Mẫn đã yêu tôi rồi, cô ấy còn sờ soạng tóc và lưng tôi. Tôi cởi quần áo của cô ấy và cởi chiếc áo len màu tím bên trong. 

Lộ ra một đôi ngọc cầu bọc trong áo lót lụa đỏ, tôi xoa nắn cặp vú hồ tiêu trên ngực Trần Mẫn, chơi đùa rất lâu. 

Trần Mẫn mỉm cười và cởi móc áo ngực của cô từ phía sau. Tôi cởi nó ra và đặt nó sang một bên. Tôi nóng lòng cúi xuống mút bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng bên trái, tay còn lại ôm đỉnh ngọc bên phải. 

Trần Mẫn hưng phấn ậm ừ, tôi giống như một đứa trẻ được quấn tã, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mà bú sữa. 

Người anh thứ hai ở háng đã phản kháng rồi. Tôi hơi nâng phần thân dưới của mình lên và cọ sát vào cô ấy. Khi Chen Min chú ý đến vật cứng ở bụng dưới, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi nhìn vẻ đẹp dưới mình và không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy và lột trần cô ấy càng nhanh càng tốt. Sau đó tôi cũng cởi quần áo ra. Tôi nhảy lên giường nằm sang một bên nói với cô ấy: "Vợ ơi, vừa rồi anh chủ động lâu như vậy, giờ đến lượt em. Đến ngồi lên mặt chồng anh đi... Chúng ta hãy phục vụ lẫn nhau bằng miệng..."

Sau khi nghe điều này, Trần Mẫn càng trở nên xấu hổ hơn. Cô ấy nghiêng người, che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và nói: "Không! Thật xấu hổ..." Tôi cười và dỗ dành cô ấy, sau đó má cô ấy đỏ bừng và cô ấy từ từ ngồi lên người tôi. Bộ phận riêng tư xinh đẹp của cô ấy đang hướng về phía mặt tôi. Tuy nhiên, cô ấy từ từ cúi xuống và nắm lấy cây nấm thịt cứng như thanh sắt của tôi. Cô nhẹ nhàng mở miệng và ngậm nó vào.

Lúc này tôi cũng lè lưỡi ra liếm cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Âm đạo của Trần Mẫn được chăm sóc tốt, hồng hào và mềm mại như Tiểu Nhiên. 

Nước bí chảy dọc theo lỗ vào miệng tôi, tôi nếm được dịch âm đạo hơi ngọt của cô ấy. 

Hai bàn tay to ôm lấy hai cái mông mịn màng như trái đào, dương vật dưới thân ra vào trong cái miệng ấm áp trơn trượt của Trần Mẫn. Quy đầu có thể cảm nhận được sự liếm lưỡi của cô. Nó cực kỳ thoải mái. Nhưng kỳ lạ thay, trước đây khi Trần Mẫn cho tôi thổi kèn, cô ấy chỉ ngậm trong miệng chứ không dùng lưỡi liếm. Từ khi nào mà kỹ năng nói của cô trở nên điêu luyện đến mức cô gần như có thể đuổi kịp mẹ mình...

Một lúc lâu sau, Trần Mẫn đứng dậy. Khi âm hộ của cô ấy rời khỏi mặt tôi, có một sợi dây dài dính nối với mũi tôi và âm hộ của cô ấy do chất lỏng. 

Nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy lộn xộn, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, mặt nóng bừng như lửa, thật sự rất đáng yêu. 

Tôi ném cô ấy xuống giường, nhấc chân cô ấy ra, ôm lấy con cặc sưng tấy sắp nổ tung của cô ấy, định nhét nó vào lỗ. 

Trần Mẫn đột nhiên che chỗ kín của cô, thì thầm: "Chồng... anh... hứa với em rằng anh sẽ yêu em mãi mãi... không bao giờ rời xa em..."

Tôi cúi người xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, nhẹ nhàng nói: "Vợ ơi, đừng nói mãi, anh muốn cùng em mãi mãi là vợ chồng! Anh sẽ yêu em mãi mãi, em là trái tim anh, em là lá gan của anh, em là 3/4 của anh..."

Đôi mắt của Trần Mẫn lấp lánh như vô số ngôi sao. 

Một lúc sau, cô ấy bỏ bàn tay trần ra khỏi âm đạo, ngượng ngùng hôn lên môi tôi, thấp giọng nói: "Chồng... hôm nay vợ em sẽ trao thân thể cho anh... anh nhất định phải yêu em thật lòng..." Nghe xong, tôi đẩy mạnh, con rồng giận dữ ở cửa hang lao thẳng vào... Với một tiếng rên nhỏ, tôi và Trần Mẫn thật sự hòa vào nhau. 

Nhìn thấy cô cau mày nhăn nhó, cô rên rỉ đau đớn. 

Tôi biết mình đang đẩy quá mạnh nên tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu bơm chậm...

Tôi thường tiến tới và nói với cô ấy: "Vợ ơi, anh hỏi em một điều. Anh vừa nhận thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em đã tiến bộ rất nhiều. Anh không biết tại sao em lại tiến bộ nhanh như vậy... Đợi một chút... em... em đã không lừa dối anh trong thời gian chồng anh vắng mặt sáu tháng qua, phải không?" 

Trần Mẫn nghe xong lập tức đỏ bừng mặt, xấu hổ lấy tay che mặt.

Khi nhìn thấy điều này, tôi dừng cuộc xâm nhập và lo lắng nói: "Không...sẽ...đúng không? Tôi nói đúng không...bạn thực sự lừa dối chồng mình à?" Trần Mẫn dùng búa đánh tôi và nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Tôi đang làm việc rất chăm chỉ để phục vụ anh phải không?" Cậu có thích không...Được rồi, vậy thì tôi sẽ không bao giờ đến nữa..." Tôi xua tay, vội vàng nói: "Tôi thích! Tất nhiên là tôi biết...Tôi chỉ tò mò xem kỹ năng nói của bạn tốt đến mức nào...Em yêu, hãy nói cho tôi biết...bạn đã tiến bộ như thế nào..."

Trần Mẫn nhổ nước bọt vào mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Tôi... tôi tìm thấy một chiếc đĩa CD khi dọn phòng ở nhà anh. Bức thư chị tôi để lại khi chị ấy đi nói rằng chị ấy… bị ép chụp ảnh khi còn là công chúa trong phòng khách… Ban đầu tôi không muốn xem nhưng vì tò mò nên tôi không kìm được. ...Thật là một kẻ biến thái. Tôi không ngờ em gái mình lại bị bọn đàn ông hôi hám đó hành hạ đến vậy. Cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều vì anh... Anh, anh phải giành lại cô ấy và chăm sóc cô ấy thật tốt..." Tôi nghe xong choáng váng, ngơ ngác nhìn cô ấy, nước mắt chợt làm mờ tầm nhìn của tôi.

Đúng, mẹ tôi trở nên như thế này là vì tôi.

Bây giờ không rõ tung tích của tôi, nhưng tôi đang ở đây với một người phụ nữ khác... Thật là một con quái vật. Trần Mẫn biết tôi đang nghĩ gì khi nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của tôi.

Mẹ ngồi dậy, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt tôi, nhẹ nhàng ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, anh đừng buồn, như vậy có được không? Trường sẽ nghỉ đông trong vài ngày nữa. Sau kỳ nghỉ, anh sẽ cùng em đi tìm em gái em. Tôi tin chúng ta chắc chắn có thể tìm thấy cô ấy. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đón năm mới…”

Tôi nghe xong, lau nước mắt, gật đầu chắc nịch và nói: “Ừ! Đúng vậy! Tôi phải tìm mẹ tôi, hơn nữa, còn có cô bé Tiểu Nhung Nhung kia... chúng ta sẽ cùng đón năm mới như một gia đình bốn người!"

Nghe xong, Trần Mẫn xấu hổ như trái lựu, đánh tôi một cái: “A! Thật là một gia đình bốn người, bạn nghĩ thật đẹp!” 

Tôi cười và ném cô ấy xuống, giữ cổ tay cô ấy bằng cả hai tay.

Lúc này tâm trạng tôi đang rất tốt. Vâng, tôi đang kêu cứu ở đây. Nếu có thời gian tôi sẽ đi tìm mẹ tôi.

Mẹ ơi, nếu mẹ đợi con, con trai và chồng mẹ nhất định sẽ đến với mẹ!

Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy phù phiếm, trêu chọc nói: "Anh yêu, anh còn chưa trả lời thẳng vấn đề của em, sao kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của anh lại tiến bộ nhanh như vậy?" Trần Mẫn xấu hổ nói "A" rồi lắc đầu. Cô ấy quay người sang một bên, không dám nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp nói: "Tôi ghét lắm! Anh ác quá…” Sau khi tôi ép liên tục, cô ấy nói với vẻ không tin: “Không phải em đã xem CD của chị em rồi sao… Ồ, em không nói nữa… xấu hổ quá.”

Tôi cười nói: “Không tệ, không tệ. Sau này tôi sẽ tiếp tục học tập. Con đường còn dài, tôi sẽ tìm kiếm lên xuống… Vì sự siêng năng và hiếu học của bạn, chồng tôi sẽ thưởng cho bạn một chiếc xúc xích lớn”. Nói xong, tôi nhắm vào cái hố ẩm ướt và đâm nó vào. Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng rồng phượng. 

"Không... cái đó... ở đó bẩn quá! Chồng hư, anh không được phép làm điều gì xấu ở đó!" Tôi ôm lấy con cặc đầy tinh dịch của mình và xoa qua lại trên bông hoa cúc của Trần Mẫn, chuẩn bị đi vào trong một cú sà xuống. 

Cô co giật mông để né tránh. 

Tôi ấn vào cặp mông hồng hào của cô ấy, nở nụ cười dâm đãng nói: “Ngoan, ngoan ngoãn đi. Anh sẽ cho em trải nghiệm cảm giác xuất thần trong chốc lát…hãy chịu đựng, lúc đầu có thể hơi đau, nhưng sau một thời gian em sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

Nói xong, không đợi cô phản ứng, anh đã cầm que thịt trong tay, nhúng nước trái cây vào âm đạo cô rồi thọc vào hậu môn cô. 

Cùng với một tiếng hét, tôi làm chậm chuyển động của mình. 

Tôi nhìn thấy Trần Mẫn Thiên Thiên dùng mười ngón tay giữ chặt tấm trải giường, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên. 

Tôi thầm hối hận, định rút ra, lại nghe thấy cô ấy nói: “Không sao đâu, em… em chịu được… em là vợ anh, bổn phận của người vợ là phải phục vụ chồng mình… Em gái em chịu được thì em cũng có thể…”

Tôi nhẹ nhàng đưa nó vào sâu trong khu vườn phía sau, và càng bơm thì càng sâu. 

Trần Mẫn dần dần thích nghi với cảm giác này và thư giãn dưới sự hướng dẫn của tôi, giúp tôi bước vào dễ dàng hơn. 

Lúc này tôi cũng tăng tốc độ đâm. Tôi nhìn dương vật của mình biến mất và xuất hiện trong hậu môn của cô ấy, bên tai tôi vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ của Trần Mẫn. 

Cứ như thể tôi đã uống thuốc bổ và đâm mạnh hơn. Một lúc sau, tôi uống một ngụm nhỏ, cùng với âm thanh da thịt va chạm, tôi xuất toàn bộ tinh chất vào hậu môn của cô ấy. 

Tôi yếu ớt ngã sang một bên, ôm lấy Trần Mẫn đẫm mồ hôi trong tay. Nhìn vẻ mặt hài lòng vô hạn của cô, lắng nghe nhịp tim của nhau, hai người chìm vào giấc ngủ thật sâu…
