============================================================
  Mẹ chó cảnh sát vs huấn luyện viên
  Tác giả    : 永 恒 永 恒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29682.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #目 Tiền 犯, #Huấn luyện
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ chó cảnh sát

Mẹ tôi là một nữ cảnh sát anh hùng đã thực hiện nhiều nhiệm vụ nguy hiểm và bắt giữ vô số tên tội phạm xảo quyệt, tàn bạo. 

Tôi luôn tự hào về mẹ từ khi còn nhỏ. Trong phòng mẹ tôi có treo một bức ảnh lớn của mẹ do một phóng viên chụp trong một chuyến công tác. Bức ảnh này từng gây chú ý trên các tờ báo của thành phố chúng ta. 

Trong bức ảnh đó, mẹ tôi đang đi một đôi tất hở màu nâu sẫm. Cô quay lưng về phía máy ảnh, hai chân dang rộng trong tư thế ngồi xổm, giữa hai cái mông trần tròn đầy đặn đầy vết roi có một cái đuôi chó dựng đứng, màu đen, sang trọng với chín chiếc nĩa. 

Cái nút hậu môn hình đuôi chó trông như chín cái đuôi này vẫn còn ở nhà, được mẹ cất trong chiếc tủ trong suốt như một món kỷ niệm. 

Vậy là mẹ tôi không chỉ là cảnh sát mà còn là chú chó cảnh sát chín đuôi nổi tiếng trong giới cảnh sát và SM. Những kẻ hiếp dâm thông thường hay còn gọi là nữ huấn luyện chó không dám dễ dàng khiêu khích mẹ tôi, bởi vì họ ít nhiều đã nghe tin đồn về mẹ tôi và biết rằng lỗ đít của bà có một cái đuôi chó chín bím tượng trưng cho cấp độ cao nhất của một con chó cái, tương đương với phụ kiện của đai đen karate. 

Đúng vậy, mẹ tôi đã trải qua quá trình huấn luyện của vô số người huấn luyện, cuối cùng đã đánh bại từng người một, biến từ roi của họ thành một con chó cái chín đuôi vẫn có thể đề cao công lý, trừng phạt hiếp dâm và diệt trừ cái ác ngay cả khi rơi vào địa ngục tà dâm. Cô cũng là con chó cái chín đuôi duy nhất trong số tất cả những con chó cái bẩn thỉu chưa bị tinh dịch tẩy não, thuộc về người và chưa bị bọn tội phạm huấn luyện viên SM thuần hóa. Một con chó cảnh sát cấp chín đuôi của Trung Quốc. 

Đã nói nhiều như vậy, xin đừng nghĩ rằng mẹ tôi luôn tỏ ra lăng nhăng, tục tĩu trong mắt người ngoài bình thường. Mặc dù cô ấy có thân hình nóng bỏng và gợi cảm như một quả bom thịt nhưng vẻ ngoài của cô ấy lại vô cùng dịu dàng và ngọt ngào, khí chất cũng rất nữ tính. Vì vậy, dựa vào ngoại hình và khí chất của cô, không ai chưa nhìn thấy vẻ ngoài lăng nhăng của cô sẽ tin rằng mẹ cô là một con chó cái chín đuôi được huấn luyện chuyên nghiệp, có thể dùng làm nhà vệ sinh công cộng cho nam giới. 

Thầy cô và các bạn cùng lớp ít nhiều biết về việc làm của mẹ tôi, thậm chí còn từng nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của mẹ đăng trên báo nhưng họ không hề coi thường mẹ tôi vì điều này. Họ tôn trọng cô và biết rằng cô là một nữ anh hùng phải trả giá bằng sự an toàn của những đồng bào nữ ở thành phố này. Nhiều phụ nữ thậm chí còn tôn thờ mẹ tôi. Với tư cách là những người hâm mộ của cô ấy, họ muốn giống như mẹ tôi, một con chó cái chín đuôi thở hổn hển và vùng vẫy dưới đòn roi, say sưa và dâm đãng nhưng không bao giờ đánh mất công lý và bản thân. 

Ở nhà, mẹ khiến tôi cảm thấy mình như một con đĩ. Cô ấy luôn dùng nhiều cách quyến rũ và khiêu khích khác nhau để quyến rũ tôi, nhưng cô ấy không bao giờ để tôi lợi dụng cô ấy hay cho tôi cơ hội thành công. 

Tôi biết cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi và trêu chọc đứa con trai duy nhất của tôi. Tôi đau khổ, buồn chán và không thể ngừng làm việc đó. Lần nào tôi cũng không khỏi rơi vào cái bẫy nhục dục do cô ấy ngẫu nhiên bày ra và bị cô ấy tra tấn thành từng mảnh. Cô gọi đây là sự thôi thúc của tình yêu, cố gắng rèn luyện ý chí nông cạn và dễ bị tổn thương của tôi. 

Tôi thực sự bị thuyết phục, và điều này liên quan rất nhiều đến ý chí của tôi. 

Đôi khi tôi thực sự muốn quỳ xuống cầu xin cô ấy thương xót, cầu xin cô ấy cho tôi ra đi như một trinh nữ nhỏ bé, hoặc để tôi trút niềm vui lên cơ thể gợi cảm của cô ấy. Tất nhiên, điều này là không thể. Tôi sẽ không bao giờ mất mặt với mẹ. Cô đã thất bại và cầu xin sự thương xót. Thứ hai, cô ấy sẽ bám sát vào điểm mấu chốt. Ngay cả khi con cặc của tôi đã áp sát vào cái lồn ngập tràn tinh dịch của cô ấy và chỉ có một lớp quần lót mỏng giữa môi âm đạo và cửa âm đạo, cô ấy vẫn không thể thực sự loạn luân với tôi và có quan hệ tình dục ngoài mẹ con. 

"Lâm Mỹ Gia, bạn lại làm gì vậy?"

Tôi đang làm bài tập và đang lo lắng về một câu hỏi Olympic Toán khó, nhưng khi nhìn lên và nhìn thấy mẹ, tôi gần như chảy máu mũi. Tôi nhìn thấy cô ấy quay lưng lại với tôi, cặp mông trần tròn trịa, chỉ mặc một chiếc quần tất màu da thịt, ngồi xổm cách tôi không xa. 

"Tôi đang tập yoga, có chuyện gì vậy?" Lâm Mỹ Gia nói với tôi với giọng điệu bình thường. 

"Tại sao bạn lại tập yoga với mông trần?"

Khi cô ấy cúi xuống, chống tay xuống đất và nâng mông lên, tôi có thể nhìn rõ qua đũng quần lót của cô ấy cái lồn béo không có lông và lỗ đít của cô ấy bị chặn bởi một cái nút kim loại khổng lồ ở mông. 

"Không, tôi không mặc quần lót à?" Cô ấy vẫn trả lời tôi bằng giọng điệu bình thường. 

Ừm...

Tôi hít một hơi thật sâu để bày tỏ sự bất lực và nghẹt thở của mình, háng tôi sưng tấy và cứng đến mức khó chịu, như thể anh trai tôi hoàn toàn không phải là một bộ phận trên cơ thể tôi mà là một món đồ chơi do Lâm Mỹ Gia điều khiển theo ý muốn. Lần nào cô ấy cũng chơi với cô ấy đến chết, nhưng tôi không thể làm gì được cô ấy.

Chú Trần là bạn rất tốt của mẹ tôi ở đồn cảnh sát. Anh cũng là một trong những người hướng dẫn chịu trách nhiệm huấn luyện chó mẹ hàng ngày. Anh từng làm việc trong câu lạc bộ SM tám sao siêu hạng của Nhật Bản và từng là huấn luyện viên sáu sao. Anh có kiến ​​thức khá trưởng thành và hiểu biết sâu sắc về văn hóa SM. Anh ta đã thuần hóa những con chó dưới tay mình. Anh đã huấn luyện hai con chó cái sáu đuôi. Anh cho biết, con chó cái chín đuôi giống mẹ anh hiếm có trong thế kỷ qua. Ngay cả giáo viên của anh, một huấn luyện viên chín sao, cũng có thể không thể thuần hóa cô từ tận đáy lòng và khiến cô sẵn sàng đầu hàng trước sự chỉ điểm của anh. Cô ấy thậm chí có thể bị lừa bởi sự giả vờ phục tùng của mình và phải chịu phản ứng dữ dội từ cô ấy. 

Chú Chen luôn tò mò về việc làm thế nào mà mẹ anh có thể giữ được sự tỉnh táo ngay cả khi dái tai, môi, lưỡi, núm vú, âm vật, thậm chí cả niệu đạo và cơ vòng hậu môn bị tiêm đầy thuốc kích thích tình dục, đến nỗi Hoàng Mộng, ông chủ nổi tiếng nhất trong làng SM ngầm lúc bấy giờ, thừa nhận rằng mình đã thất bại trong quá trình huấn luyện và ngoan ngoãn đầu hàng. 

Có vô số câu chuyện về truyền thuyết của mẹ tôi không thể kể trong một ngày một đêm, và mỗi lần chú Trần đến thăm nhà chúng tôi, chú luôn có thể kể cho tôi nghe vài câu chuyện mới về mẹ tôi. 

"Sao vậy? Trông cậu có vẻ ủ rũ. Lại bị mẹ trêu à?"

"KHÔNG." Tôi gay gắt nói, trong tiềm thức không muốn mất mặt trước người khác. 

"Không sao đâu, chú Trần sẽ giúp con đánh cô ấy, sau này bảo cô ấy nghe lời cậu."

"Quên đi, ngươi có thể thuần hóa mẹ ta sao?"

"Haha..." Chú Trần xấu hổ gãi đầu, "Nghe nói cháu lại đoạt giải nhất trong cuộc thi Olympic Toán học, đây là quà của chú tôi."

Tôi vui vẻ mở hộp quà, tưởng có gì đó thú vị nhưng khi mở ra thì thấy trong hộp có một chiếc roi da màu đen.

"Đây là cái gì!" Tôi ngạc nhiên nói. 

Bác Trần ghé vào tai tôi thì thầm: “Đây cũng là ý của mẹ con, từ nay về sau con phải nỗ lực để trở thành chủ nhân của mẹ.”

Tôi có những đường màu đen trên đầu. Đây là những gì? 

“Không phải con nói mẹ con luôn trêu chọc con sao? Sau này nếu bà ấy lại trêu chọc con thì hãy dùng cây roi này đánh thật mạnh vào mông mẹ.”

Chú Trần đi không lâu, tôi nghe thấy mẹ tôi vào phòng gọi, hình như là chú Trần. 

“Roi đã được giao chưa?”

"Ừ. Tiểu Thiên..."

"Hắn đã lớn, hắn sẽ đồng ý, chúng ta không có lựa chọn nào khác. Đối thủ của chúng ta lần này là..." Giọng điệu của mẹ có vẻ bất đắc dĩ. 

"Cho nên con đã bắt đầu kế hoạch từ rất sớm, chính vì hắn mà con mới có mặt trước mặt Tiểu Thiên..." Mẹ sau đó cúp điện thoại. 

Tôi không hiểu họ đang nói gì cả. Đối thủ là loại nào? Tại sao lại là vì anh ta? Anh ấy là ai? 

"Tiểu Thiên, ngươi có thích món quà Trần thúc tặng cho ngươi không?"

Mẹ dựa vào tường và nói với tôi với vẻ mặt đầy ác ý. 

Tóc cô ấy còn ướt, như thể cô ấy vừa mới tắm xong. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn khắp người. Lớp vải mỏng không thể che giấu được hai đỉnh cao kiêu hãnh và đường viền của hai núm vú. Phần thân dưới dưới chiếc áo phông của cô dường như không mặc gì, hai chân thon trắng nõn để trần. 

Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ và cám dỗ của cô ấy. 

"Không thích nó."

Tôi nói một cách gay gắt nhưng tim tôi lại đập loạn xạ. Tất cả những gì vang vọng trong tâm trí tôi là câu nói “đánh vào mông mẹ mày” của chú Trần. Mẹ tôi có thực sự cho tôi dùng roi đó để đánh bà không? 

Trước đây, cô ấy chỉ cho tôi nhìn cơ thể trần trụi của mình chứ không bao giờ cho tôi chạm vào cơ thể cô ấy. 

“Con có muốn mẹ dạy con cách sử dụng không?” Giọng điệu của mẹ có vẻ chân thành.

"Không, tôi phải làm bài tập về nhà." 

Sau khi đóng cửa lại, tôi thực sự muốn tự tát vào mồm mình. Rõ ràng là tôi đã nghĩ về điều đó một cách khủng khiếp, nhưng tôi từ chối thừa nhận điều đó. 

Thực ra là vì tôi sợ, giống như chú Trần hay những huấn luyện viên khác, tôi sẽ không thể thuần phục được mẹ và làm chủ nhân của bà mà sẽ trở thành gánh nặng. Những gì mẹ tôi và chú Chen nói qua điện thoại hẳn là rất quan trọng, và hy vọng phá vỡ tình thế của họ đều đặt vào tôi. Tôi dường như đã vô tình mang một tảng đá lớn trên lưng. Tôi hy vọng rằng tôi có thể giúp họ, nhưng tôi chưa chuẩn bị gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Roi da đen

Ở trường, "Này, bạn đang nghĩ gì vậy? Người ta đang bắt đầu phá hủy quê hương của chúng ta!"

Xiaodong hét lên bên cạnh tôi, và tôi dường như vừa tỉnh lại, trông bối rối khi viên pha lê của tôi vỡ tan và phát nổ giữa tiếng gầm. 

"Không! Tôi lại thua. Tôi nói, bạn có thể đừng phân tâm nữa được không? Tôi đã bị giáng chức."

"Thật xin lỗi, những trò chơi này tôi đều dựa vào anh. Đi thôi, tôi đãi anh bữa tối."

Trong khách sạn, Tiểu Đông nhìn cặp sách của tôi với vẻ mặt kỳ quái hồi lâu, sau đó rút chiếc roi mà chú Trần đưa cho tôi để huấn luyện Lâm Mỹ Gia, tò mò hỏi: “Tôi nói trong túi có thứ gì đó kẹt, sao cậu lại mang roi đến lớp?”

"Trả lại cho tôi." Tôi giật lấy cây roi như thể tôi nhìn thấy kho báu của mình bị cướp. 

"Cậu sao vậy? Gần đây cậu mất tập trung, giáo viên gọi cậu vào lớp, nhưng cậu hình như không nghe thấy, không thể là vì chuyện này."

"Bạn có biết SM là gì không?"

"Ta biết, không phải chỉ là nam huấn luyện nữ trò chơi thôi sao?"

"Bạn hiểu không?" Tôi hơi ngạc nhiên.

"Đã hiểu." Xiaodong tự tin nói, như thể đã từng trải qua chiến trường: “Tôi biết một chủ tịch của Giáo hội SM tên là chú Dong. Ông ấy chuyên đào tạo phụ nữ.”

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng và nói: “Anh có thể xin chủ tịch dạy cho em được không?”

Xiaodong dường như không ngờ rằng tôi sẽ nghiêm túc xem xét việc này. Anh ấy nói "Huh" và nhìn tôi ngạc nhiên. Chiếc đũa suýt tuột khỏi tay anh và rơi xuống đất. 

"Ta nghe Tiểu Đông nói ngươi có hứng thú huấn luyện nữ nhân?"

Chú Dong mà Tiểu Đông đang nói đến là một người đàn ông trung niên gầy gò, có đôi mắt nhỏ lén lút, mái tóc cắt ngắn và bộ ria mép hếch lên. Anh ta ngậm điếu thuốc trong miệng và liếc nhìn tôi. 

"Chú Đổng, Tiểu Thiên là bạn thân nhất của cháu."

"Tiểu hỗn đản! Ai bảo ngươi đi loanh quanh nói bậy? Có thể bị cục công an bắt giữ, nói rằng chú Đổng của ngươi chơi đùa với phụ nữ."

"Chú Đông, cháu nói nghiêm túc đấy." Tôi nói một cách chân thành. 

Chú Đổng gật đầu nói: "Cậu thanh niên trông rất nghị lực, việc học của cậu thế nào rồi?"

"Ừ, không tệ."

“Thứ hạng của bạn trong kỳ thi là gì?”

"Đầu tiên."

"Đầu tiên?" Chú Đổng mở to mắt, dường như nhìn tôi bằng ánh mắt khác, nhưng tôi tự nghĩ, việc này có liên quan gì đến việc mình học cách huấn luyện phụ nữ? Thành tích học tập sa sút có liên quan gì đến kết quả đào tạo phụ nữ không? 

Chú Đổng rít một hơi thuốc, từ từ thổi ra vòng khói, vẻ mặt hài lòng nói: “Tôi có một đứa con trai vừa bước vào năm nhất trung học. Từ giờ trở đi, chú sẽ dạy con trai tôi bài tập về nhà, chú Đổng sẽ cho cháu hai cuốn tạp chí khiêu dâm mới nhất mỗi tháng để đọc.”

Tôi không nói nên lời. Tôi lấy chiếc roi da mà chú Trần đưa cho tôi từ trong túi ra đưa cho chú Đổng: “Nhìn này.”

Chú Đổng thản nhiên cầm roi, nhưng lập tức trợn mắt. Anh ta nhìn kỹ chiếc roi và hỏi tôi nó đến từ đâu? Tôi đã không nói sự thật và nói dối anh ấy rằng tôi đã mua nó trên mạng.

"Không thể... Làm sao tôi có thể mua nó trực tuyến?" Tôi phớt lờ câu hỏi của chú Đổng mà hỏi: “Cái roi này có đặc biệt không?”

"Đây là ma khí trong câu lạc bộ chín sao của thế giới SM! Có thể nói là biểu tượng địa vị, chỉ có huấn luyện viên chín sao mới có tư cách sử dụng. Nó chuyên dùng để huấn luyện chó cái chín đuôi. Nhưng hiện tại chó cái chín đuôi trong thế giới SM gần như đã tuyệt chủng. Vì vậy, công dụng tốt nhất của nó là khoe khoang. Chỉ cần có nó, bạn sẽ là ông chủ lớn trong câu lạc bộ SM ba sao bình thường. Chưa kể chơi với phụ nữ miễn phí, người khác còn phải gọi bạn là cao thủ." mọi thứ."

Chú Đổng cầm roi trong tay, đôi mắt gần như nheo lại thành một khe mỏng. Anh ta càng nói càng nhiệt tình, vẻ mặt trên mặt dường như đang ảo giác trong cảnh tượng mà anh ta đang miêu tả.

“Sao cậu không đưa chiếc roi này cho chú Đông, chú Dong sẽ trao đổi tất cả tạp chí khiêu dâm ở nhà, kể cả đĩa CD, với cậu, hứa kể từ nay mỗi tháng sẽ gửi cho cậu những tạp chí mới?”

Tôi lúng túng không đồng ý nên chú Đông lùi lại một bước và nhờ tôi cho mượn roi hai ngày. Sau đó, anh ấy nhét một chồng lớn tạp chí khiêu dâm dày cộp vào cặp sách của tôi và nói: "Em xem đi. Toàn là những cuốn mới nhất. Đừng khách sáo với chú Đông. Sau này nếu muốn xem phim thì cứ đến nhà chú Đổng lấy nhé."

Vừa nói, hắn vừa vui mừng ngắm nhìn chiếc roi trong tay.

Về đến nhà, tôi ném chiếc cặp nặng nề của mình lên giường. Tôi tự nhủ mình chưa học được cách huấn luyện phụ nữ và tôi cũng đã đánh mất chiếc roi. Ừm...

Hai ngày sau, tôi phải nhờ chú Đông lấy lại chiếc roi, rồi hỏi chú Đông có thể dạy tôi cách huấn luyện phụ nữ không.

Lúc đó tôi thấy chán nên lấy cuốn tạp chí chú Đông đưa trong cặp ra và lật xem. Có đủ loại ảnh khỏa thân của người đẹp tạo dáng hở hang nội y, quan hệ tình dục đồng giới và hiếp dâm tập thể. Thành thật mà nói, nó khá thú vị. Thậm chí còn có một chuyên mục đặc biệt mô tả SM.

Hả? Đây là? Bức ảnh áp phích in trên trang cuối cùng của tạp chí này, người phụ nữ trên đó, là... bà ấy không phải là mẹ tôi sao!

Người mẹ khỏa thân, ngẩng cao đầu, dùng tay giữ ngực phẳng, hai chân dang rộng, hai chân giơ lên ​​trong tư thế ngồi xổm hướng về phía ống kính. Cô đeo một chiếc khóa vàng và vòng da quanh cổ, kiêu hãnh nâng lên một cặp vú đầy đặn, hai núm vú cương cứng đầy kích thích được bao phủ bởi một dải vàng. Những sợi xích mảnh màu sắc đi ngang qua, đan xen vào nhau, rồi đi qua cái bụng phẳng và cái rốn không một chút mỡ của cô, vùi vào cái lỗ mu mềm mại và không có lông của phần dưới cơ thể cô. Giữa hai môi âm hộ hơi dày, chúng được nối với một chiếc vòng cố định trên âm vật mềm mại. 

Một vệt tinh dịch trong suốt dường như chứng tỏ mẹ cô đã sẵn sàng đương đầu với thử thách. Nó chảy ra một cách dâm dục từ âm đạo hở hang của cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô vừa bối rối vừa tự tin, đầu lưỡi chảy nước bọt, vẻ mặt rất muốn bị ngược đãi và quất roi.

Tôi đọc kỹ chủ đề của tấm áp phích và thấy: Chó cảnh sát Trung Quốc

Tôi bắt đầu tò mò tìm kiếm người tên là Nam tước Rickets. Tôi theo liên kết bên dưới tạp chí và mở một trang web tiếng Nhật. Sau rất nhiều lần dịch, cuối cùng tôi cũng tìm được một số thông tin về Nam tước Rickets trên trang web. Nhưng nhìn chung, anh vẫn là một ẩn số. Tôi chỉ biết anh ấy là người Nhật và đã thuần hóa rất nhiều con chó cái. Trong số đó có một con chó cái chín đuôi ngang tầm với mẹ tôi. Có lẽ vì thế mà mẹ tôi coi ông như kẻ thù lớn của mình.

Sau đó tôi cẩn thận tìm kiếm thông tin về con chó cái chín đuôi mà Nam tước còi cọc từng thuần hóa. Tên cô ấy là Từ Thanh. Cái tên rất quen, ảnh hồ sơ cũng để lại cho tôi một số ấn tượng. Tôi tiếp tục lướt qua cột thông tin bên dưới và phát hiện ra rằng cô ấy cũng là một chú chó cảnh sát Trung Quốc. Đồng thời, tôi nhập tên mẹ tôi vào thanh tìm kiếm của trang web này, và quả nhiên, thông tin về Lâm Mỹ Gia ngay lập tức hiện ra. 

Sau khi so sánh hai thông tin, tôi thấy Từ Thanh tham gia trang web này sớm hơn mẹ cô ấy hơn một năm, và thông tin của cô ấy cho thấy cô ấy đủ tiêu chuẩn là chó cái chín đuôi và được các quan chức trang web tuyên bố là chó cảnh sát Trung Quốc sớm hơn mẹ cô ấy. 

Trước đây, tôi luôn nghĩ mẹ tôi là con chó cảnh sát cấp chín đuôi duy nhất trong thế giới SM. Thì ra trước mẹ tôi đã có người tiền nhiệm. 

À, tôi đang lướt trang web, chợt nhớ ra người phụ nữ trông quen quen này chính là dì Từ Thanh, người thường đến nhà chúng tôi vài năm trước và có mối quan hệ tốt với mẹ tôi, nhưng sau đó lại biến mất một cách bí ẩn?

Tại sao dì Từ Thanh lại mất tích?

Sự biến mất của cô ấy có liên quan đến việc cô ấy bị đánh bại bởi Nam tước ọp ẹp không?

Nếu có họ hàng với nhau, nếu mẹ tôi cũng thua Nam tước ọp ẹp, liệu bà có chịu chung số phận với dì Từ Thanh không?

Nhưng tôi không thể tìm thấy thêm câu trả lời nào trên trang web này.

Buổi tối, tôi ăn tối với mẹ ở nhà. "Tiểu Thiên, ngươi có thích mẹ ngươi không?" 

Mỗi lần mẹ hỏi tôi câu này, tôi lại nhận ra mẹ lại sắp trêu chọc tôi. Quả nhiên, vẻ mặt của cô trở nên quyến rũ, trong mắt có xuân, cô nói: "Mẹ biết chú Trần tặng con món quà gì. Nói thật, con có muốn huấn luyện mẹ không? Con muốn mẹ làm con điếm của con, nuông chiều háng con à?"

Cô mân mê đôi đũa bằng một tay rồi cầm chiếc đũa lên đưa lên miệng. Cô nhẹ nhàng liếm đầu đũa bằng chiếc lưỡi thè lên. Sau đó cô đưa đôi đũa lên môi liếm xuống, phát ra âm thanh mút tục tĩu như thể đang ăn cặc đàn ông.

Làm sao tôi có thể chịu được sự trêu chọc quyến rũ của mẹ? Em trai tôi ngay lập tức trở nên không vâng lời và sưng tấy. Lúc này, tôi cảm thấy có thứ gì đó dẫm lên háng mình. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó có cảm giác mượt mà, nhỏ nhắn và tinh tế. Đó là đôi tất lụa của mẹ tôi. Đôi khi cô ấy cong mu bàn chân, đôi khi thả lỏng các ngón chân, như thể đang dẫm lên một chiếc đệm mềm mại, cọ xát qua lại giữa háng tôi và cọ xát dương vật đang cương cứng của tôi dưới lớp vải. 

"Làm chủ nhân của con nhé? Mẹ muốn con cặc to lớn của con."

Giọng cô ấy nghe như đang rên rỉ, còn hơi thở của tôi thì đã nặng nề rồi. Cuối cùng, tôi không khỏi thở dốc: "Mẹ ơi, con muốn mẹ."

Vừa nói tôi vừa muốn nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ nhưng không ngờ mẹ tôi đột nhiên rút chân ra, để tay tôi tự do. Cô ngồi thẳng một cách duyên dáng, vẻ mặt như thợ săn vừa bắt được con mồi, mỉm cười kiêu hãnh nói: “Ăn đi, đồ ăn sắp nguội rồi.”

Và lòng tôi chợt lạnh hơn đồ ăn, biết mình lại bị cô ta lừa.

"Mẹ ơi, mẹ có thể nói cho con biết, chó cái chín đuôi và chó cái có từ một đến tám đuôi khác nhau như thế nào? Tại sao chó cái chín đuôi lại được cho là hiếm?"

"Cái gì? Mẹ có hứng thú với việc huấn luyện không?"

“Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, không nói cho anh thì quên đi.”

“Muốn biết chó cái chín đuôi là gì, trước tiên phải hiểu rõ sm.”

"S là chủ nhân, m là nô lệ, sm là chủ nhân huấn luyện nô lệ, điểm này ta biết."

"Ồ, sau đó thì sao?"

"Sau đó... sau đó thì sao..."

"Ngươi có biết mục đích của chủ nhân huấn luyện nô lệ không?"

"Một người chỉ thích tra tấn người khác, còn người kia thích bị tra tấn."

Mẹ lắc đầu: “Mục đích huấn luyện s là để có thể toàn tâm toàn ý điều khiển m, coi người là phụ kiện và tài sản riêng của s, giống như mối quan hệ giữa con và con búp bê trong trò chơi của con. Vì vậy, con chó cái nói chung sẽ có chủ cố định, chúng sẽ nghiện một kỹ thuật cụ thể của s, phó thác cả thể xác và tâm trí cho s đó. Và điều tuyệt vời là đôi khi, s sẽ lần lượt bị m bắt. chó cái, sẽ bị con chó cái làm cho choáng váng, không thể tự thoát ra được, trở thành mục tiêu thao túng của con chó cái. Vì vậy, hàng năm ngành công nghiệp SM đều tổ chức một cuộc thi giữa chó cái và huấn luyện viên.

"Mẹ, chẳng phải mẹ rất mạnh mẽ sao? Con đã đánh bại rất nhiều huấn luyện viên." Mẹ vừa xấu hổ vừa vui mừng nói: "Hiếm khi thấy con khen ngợi mẹ một cách chân thành như vậy."

"Mẹ..."

"Sao cậu lại nhìn tôi nghiêm túc thế?"

"Tôi muốn xem bạn thực hiện tư thế chó. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cô trong tư thế khốn nạn.” 

Hiếm khi mẹ tôi thực sự tỏ ra xấu hổ trước mặt tôi và nói: "Đợi một chút để mẹ đi thay quần áo."

Nói xong cô đứng dậy đi về phòng. Tôi đợi trước cửa phòng cô ấy một lúc thì nghe tiếng mẹ gọi tôi vào.

Thế là tôi bước vào, và ngay khi bước vào, tôi đã choáng váng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên chiếc thang mà bà thường leo lên. Hai bàn chân nhỏ bé được quấn trong chiếc tất màu da gần như chạm vào lòng bàn chân, đứng thẳng lên trên, gần như vuông góc với mặt ghế. Chiếc thang nhỏ và bộ ngực đầy đặn và cường điệu của cô được bọc trong chiếc quần lót hở hang. Cặp mông tròn đầy thịt của cô ấy hoàn toàn tương phản. Chiếc đuôi chó đen tuyền vốn được đặt trong tủ trưng bày trong suốt để đánh dấu thân phận của cô là một con chó cái chín đuôi giờ đã được cố định chắc chắn giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ cô được đẩy về phía sau càng cao càng tốt, và giữa lỗ mông lồi lõm của cơ vòng. Vì lực kẹp của cơ vòng nên nó giống như một con chó cái phấn khích khi nhìn thấy chủ nhân của nó.

Trong cái lồn dịu dàng của cô, những vệt chất lỏng dâm đãng chứng tỏ cô đang nóng nảy, bám trên môi âm hộ mập mạp hướng ra ngoài và nhỏ giọt nhớp nháp từ những nếp gấp của lỗ thịt hở hang của cô. 

Nhìn xa hơn, cô thấy chiếc váy dài của viên cảnh sát được mẹ cô vén lên ngang eo. Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm ôm sát vòng eo thon gọn của cô. Chiếc váy hở hai bên trái phải, để lộ hai đỉnh tròn trịa trắng trẻo của cô. Hai núm vú cương cứng của cô dường như dựng đứng lên vì phấn khích vì được quan sát. Một bên núm vú bên trái được đeo một lớp vàng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Cô ấy đeo phù hiệu cảnh sát, hai bàn tay rỗng và giữ chúng phẳng trước ngực như thể cô ấy đã được huấn luyện. Tóc cô được chải thành đuôi ngựa gọn gàng, cô đội chiếc mũ cao cấp của nữ cảnh sát. Đôi mắt nàng quyến rũ như mùa xuân, đôi má đỏ thẫm tràn ngập ngây ngất và mê đắm dục vọng. Cô hơi hé môi và thè ra một cái lưỡi trơn tuột. Một vệt nước bọt nhớp nháp chảy ra từ đầu lưỡi cô.

"Gâu gâu gâu." Mẹ tôi đầu tiên sủa tôi hai lần như một con chó cái đang nũng nịu nhìn thấy chủ, sau đó cao giọng nói: “Con chó cảnh sát chín đuôi số 02 Lâm Mỹ Gia đã chính thức báo cáo với cô chủ trẻ tuổi của nó.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Huấn luyện viên chín sao

“Tiểu Đông, khi nào chú Đổng có thể trả lại roi cho con?”

"Anh... anh đang vội à?"

"Có chuyện gì thế?"

"Anh ấy đã bị đánh."

"A? Bạn ổn chứ?"

“Anh ta mượn roi của bạn và bị cướp.”

"Cái gì!"

Ngay cả trong lớp, tôi gần như nhảy ra khỏi ghế.

Buổi chiều trước khi tan trường, tôi và Tiểu Đông đến nhà cậu ấy. Bác Đông đang nằm trên giường với vẻ mặt tiều tụy. Tôi thấy đầu anh ấy được quấn băng và trên mặt có vết bầm tím. 

"Chú Đổng, Tiểu Thiên tới gặp chú."

"Này... Tiểu Thiên, thật xin lỗi, ta đánh mất roi của ngươi... Bọn họ ác quá, cướp đi roi của ta, đánh ta."

"Họ là ai? Mẹ tôi là cảnh sát. Tôi sẽ gọi cảnh sát cho anh."

"Đừng gọi cảnh sát, đừng gọi cảnh sát. Đây đều là trong vòng, không nên truyền ra ngoài vòng." Bác Đồng yếu ớt khẳng định và xua tay. 

“Người cầm đầu đả thương chú Đổng tên là Cuồng Kỳ, hắn là chủ một câu lạc bộ SM.” Tiểu Đông giải thích. 

"Tiểu Thiên yên tâm, chờ chú khỏe hơn, cháu sẽ đi lấy roi cho cháu."

Lời của chú Đông rõ ràng là đang an ủi tôi. Nếu có khả năng quay lại, anh ấy sẽ không bị thương như thế này. Tôi nghĩ ngay đến việc nhờ mẹ tôi, một cảnh sát, giúp đỡ. Nhưng rồi tôi nghĩ không biết mẹ tôi có thất vọng về tôi không nếu biết tôi đánh mất chiếc roi. Đêm đó, lần đầu tiên, mẹ tôi cho phép tôi thủ dâm và xuất tinh vào cặp mông to của bà khi mang tất. Tôi xuất tinh nhiều mà tinh dịch vẫn dính vào đuôi cô ấy. 

Tôi nghĩ đến việc nhờ chú Chen giúp đỡ một lần nữa, nhưng có vẻ như chú Chen lại càng không phù hợp. Nếu ông ấy biết tôi đánh mất chiếc roi da quan trọng đến mức ông ấy đích thân đưa cho tôi để huấn luyện mẹ tôi thì chắc chắn ông ấy sẽ không biết giáo dục tôi như thế nào. 

Quên đi, nghĩ lại tôi vẫn phải tự mình lấy lại chiếc roi từ tên xã hội đen tên Kuangsame đó. 

Câu lạc bộ SM tên là Black Lotus có logo một ngôi sao trên bảng hiệu, nội thất trang trí đơn giản và tồi tàn, trên tường có một số thiết bị SM thô sơ treo ngẫu nhiên. Không có khách hàng. Chỉ có ở quầy lễ tân là hai người phụ nữ trung niên trang điểm đậm, ăn mặc hở hang, thân hình mập mạp, hút thuốc lá kém chất lượng, uống bia đơn giản, bẻ hạt dưa và nhổ vỏ.

Đây không giống như câu lạc bộ SM được xếp hạng sao được mô tả trên tạp chí. Nó chỉ đơn giản là một trò chơi điện tử tồi tàn dưới lòng đất mà tôi từng đến khi còn học tiểu học. 

Ông chủ tên Kuangqi cởi trần như xã hội đen, để lộ thân hình mập mạp có hoa văn cá mập. Anh đang lười biếng dựa vào ghế sô pha ở phòng sau, nghịch roi trên tay. Bên cạnh anh là hai cậu bé trông giống Mã Tử đang chơi game di động cấp thấp và không có việc gì làm. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Kuangxiao sốt ruột hỏi. 

"Có hai việc. Thứ nhất, nếu đánh người thì phải trả tiền chữa bệnh. Thứ hai, trả lại roi cho tôi."

"Hahaha." Cuangqiao dường như hiểu mục đích tôi đến đây nhưng lại cười như nghe được một câu chuyện cười.

“Mang theo tiền chữa bệnh.” 

Xiaodong nghiêm khắc nói với Kuangqiao như muốn đứng lên bảo vệ vị tổng thống yêu quý của mình. Kuangqiao trừng mắt nhìn anh dữ dội. Tiểu Đông lập tức rùng mình sợ hãi, lùi về phía tôi. Nếu không phải tôi nhất quyết đòi tới đây để yêu cầu giải thích thì Tiểu Đông sẽ không bao giờ dám đến đây một mình. 

“Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ gọi cảnh sát.” Tôi nói chắc nịch. 

"Đừng dọa tôi bằng cách gọi cảnh sát. Bộ ria mép đó thậm chí còn không đi tiểu và nhìn vào gương. Anh ta được trang bị một chiếc roi da chín sao. Anh ta vẫn ở chỗ tôi phô trương sức mạnh, yêu cầu quỳ gối và giả vờ lạnh lùng với tôi. Tôi lập tức liếc nhìn anh ta."

Anh ta chĩa roi da vào mũi Tiểu Đông rồi nói: “Thằng nhóc này, quay lại hỏi Ria mép xem tôi có dạy sai cho nó một bài học nào không. Hơn nữa, nhóc con này mấy năm nay ăn uống không công và bán dâm cho các cô gái trẻ. Thanh toán với tôi khi nào?”

Xiaodong cúi đầu và im lặng, như thể bị lời nói của Kuangzu nghẹn ngào, và dường như đã chấp nhận những sự thật mà Kuangzu đã thuật lại. Tôi lén dùng cùi chỏ huých Tiểu Đông, ra hiệu cho cậu ấy nhìn hai phụ nữ trung niên da vàng vọt ở cửa, như muốn hỏi cậu ấy có phải là gái điếm không. Tiểu Đông vẻ mặt xấu hổ, nhìn rất xấu hổ. 

Đầu tôi đầy những sợi chỉ đen, và tôi đã làm việc này rất lâu rồi. Họ dường như là thành viên của một gia đình lớn. Chẳng trách chú Đồng bảo tôi không được truyền chuyện nội bộ ra ngoài vòng tròn, không cho tôi gọi cảnh sát. Chắc hẳn anh ta có một số lỗi lầm.

“Trả lại roi cho tôi.” Tôi nói chắc nịch. 

“Cái roi này là của anh à?” Anh ta có hàm răng vàng sắc nhọn và đôi mắt hình tam giác trũng sâu trông nham hiểm. 

"Vâng." Tôi gật đầu khẳng định. 

"Ngươi có thể lấy lại, nhưng có điều kiện."

“Điều kiện gì?”

"Để ta so tài với con điếm của ngươi, tin tưởng ngươi sẽ không cự tuyệt, Cửu Tinh huấn luyện viên."

"Ngươi lầm rồi, ta không phải chín sao huấn luyện viên, cũng không có chính mình cái chó cái."

Cuồng Tát Lạp cười lạnh nói: "Thì ra cây roi này không phải của ngươi, ngươi cũng biết chủ nhân của cây roi này nhất định là Cửu Tinh Huấn Sư. Thân là huấn luyện sư, tuy rằng ta có tư chất trung bình, nhưng ta cũng muốn khiêu chiến con điếm Cửu Tinh Huấn Luyện Viên này, xem bọn họ sẽ gài bẫy ta như thế nào? Để ta vòng quanh đuôi chó của nàng."

Hai con mắt hình tam giác của Kuangsame như đinh đâm vào tim tôi. Có vẻ như anh ấy đã quyết định rồi.

Tôi trở về nhà với lòng nặng trĩu. Tôi vừa đi tắm để bình tĩnh lại một chút thì nhận được cuộc gọi từ chú Trần, hỏi thăm về tiến độ rèn luyện của mẹ. Anh ấy cười và hỏi tôi: “Dùng roi anh đưa cho em đánh vào mông mẹ có cảm giác đặc biệt đàn hồi không? Mông của mẹ em nổi tiếng là quả bom thịt, to, mềm và căng, đàn ông nào vỗ vào cũng nói không dừng được.”

Tôi bực bội và lẩm bẩm vài lời vô nghĩa. Nghĩ đến đây, tôi không biết làm cách nào để lấy lại được chiếc roi từ tay Cuồng Kí chứ đừng nói đến việc dùng roi đánh vào mông mẹ.

Tôi nghĩ về cuộc trò chuyện giữa chú Trần và mẹ tôi ngày hôm đó, cũng như trận đấu giữa mẹ tôi với Nam tước Rickets và dì Từ Thanh. Ồ, và nghĩ đến dì Từ Thanh, tôi hỏi chú Chen, "Chú có biết dì Từ Thanh không?"

Khi chú Chen nghe thấy từ Từ Thanh, ông ấy rõ ràng đã sững sờ vài giây ở đầu bên kia của điện thoại. Sau đó anh ấy hỏi thẳng tôi: "Em muốn biết điều gì?"

"Tôi biết dì Từ Thanh cũng là chó cảnh sát giống mẹ tôi, tại sao dì lại mất tích?"

“Cô ấy thi đấu với huấn luyện viên chín sao của thế lực đen tối ở ngoài nước và đã thua.”

Tim tôi lỡ một nhịp. Chắc chắn là do sự cạnh tranh. “Có phải là cuộc cạnh tranh với Nam tước Rickets không?”

Đầu bên kia điện thoại lại im lặng, sau đó chú Trần nói: "Vâng. Meijia có kể cho con nghe mọi chuyện không?"

"Không. Mẹ không biết là con biết chuyện này."

"Ngày mai tìm một địa điểm, ta sẽ kể chi tiết cho ngươi."

Trưa hôm sau, chú Trần mời riêng tôi đến quán ăn gần trường và kể cho tôi nghe mọi chuyện về cuộc đấu tay đôi của mẹ tôi với gã Nam tước ọp ẹp.

Sáu năm trước, thế lực đen tối của thế giới Sm đã xâm chiếm thành phố của chúng ta. Họ huấn luyện phụ nữ thành chó cái và bán họ để mua vui cho con người. Họ phạm tội, đe dọa và dụ dỗ, bắt cóc và tống tiền, thậm chí còn gây thương tật và giết chết nhiều cô gái vô tội hoặc phụ nữ trẻ xuất thân từ những gia đình tử tế. Lúc này, một lực lượng cảnh sát khốn nạn gồm toàn nữ cảnh sát xuất hiện, họ không ngần ngại hy sinh bản thân. Để trả giá, họ đã dũng cảm đột nhập vào thế giới SM và tập hợp một lượng lớn huấn luyện viên tận tâm của SM để cùng nhau chống tội phạm. Họ đã sử dụng bộ ngực, cái lồn và lỗ đít nóng bỏng đã bị vô số kẻ ác tàn phá và chà đạp, cũng như mọi lỗ thịt trên cơ thể có thể dùng để chứa tinh dịch hoặc thậm chí là tiếp nhận nước tiểu, để mở ra một chiếc ô bảo vệ vững chắc và tục tĩu cho thành phố chứa đầy thứ nước tục tĩu. 

Dì Từ Thanh là một trong những người khởi xướng chính của đội chó cảnh sát này, và bà từng là chó dẫn đầu của đội này, có mật danh là Chó cảnh sát số 1.

"Kể từ khi bị Nam tước Rickets đánh bại, cô ấy đã trở thành thú cưng của Nam tước Rickets và hiện đang sống ở Nhật Bản." Bác Trần hối hận bất lực.

“Cô ấy đã bỏ cuộc chưa?”

"Không phải là bỏ cuộc, mà là suy sụp. Sự huấn luyện của Nam tước đã khiến cô ấy hoàn toàn thất bại. Hãy nhìn bức ảnh này."

Chú Trần lấy thông tin từ trong hồ sơ ra, "Đây là lần cuối cùng cô ấy xuất hiện ở văn phòng của chúng tôi."

Trong văn phòng đồn cảnh sát, tất cả các đồng nghiệp đều kinh ngạc nhìn dì Từ Thanh, bởi vì dì đang ngồi trên bàn với thân hình ngả về phía sau, hai chân dang rộng, đôi chân đi tất trên giày cao gót và hai tay đỡ bàn một cách đáng xấu hổ. 

Cô ấy mặc đồng phục cảnh sát, nhưng dưới chiếc váy hiện rõ, cô ấy không mặc gì ngoài một chiếc quần tất màu đen có lỗ trông như bị rách. Âm hộ cạo trọc của cô ấy đầy những chữ cái ngẫu nhiên và đầy tinh dịch màu vàng và trắng bẩn thỉu. Âm đạo của cô ấy đã đỏ và sưng tấy vì bị đụ. Đôi môi của cô được bao phủ bởi những chiếc nhẫn lớn nhỏ, bao quy đầu âm vật dường như đã được phẫu thuật cạo bỏ. Âm vật dạng hạt bị kẹp chặt bằng kim loại có gai. Một cột nước màu vàng đang phun ra từ lỗ niệu đạo hở của âm đạo cô. Nước tiểu còn sót lại chảy dọc theo háng và mông của cô, làm ướt chiếc phích cắm mông cắm vào lỗ đít của cô. 

Nhìn vẻ mặt của dì Từ Thanh, trông cô ấy giống như đang bị năm sáu con lợn rừng cưỡng hiếp tập thể đến cực khoái cùng một lúc. Cô trợn mắt, vẻ mặt cực kỳ sa đọa và dâm đãng, nhưng khóe miệng lại nhếch lên thành một vòng cung biến thái, như thể cô đang mỉm cười từ tận đáy lòng. 

"Nam tước ọp ẹp có mạnh mẽ lắm không?"

"Hắn thần bí khó lường, hắn cơ hồ không có ngoại ngoại thông tin có thể để cho người ta biết, cho nên đây mới là đáng sợ nhất sự tình."

“Mẹ có thể đánh hắn được không?”

Chú Trần đột nhiên nghiêm túc nhìn tôi: “Meijia có một điểm yếu chết người.”

"Điểm yếu gì?"

"Bạn."

Cuộc trò chuyện với chú Chen kết thúc ở đây. Ông không tiết lộ thêm thông tin gì cho tôi, cũng không đề cập đến việc đào tạo của mẹ tôi. Anh ấy chỉ hy vọng tôi không gây áp lực quá lớn cho tôi và để tôi tin tưởng vào sức mạnh của Lâm Mỹ Gia với tư cách là một con chó cái chín đuôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con chó cái chín đuôi

Tôi trằn trọc suốt đêm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hành vi tục tĩu của dì Từ Thanh sau khi thua trò chơi. Sau đó, trong suy nghĩ điên cuồng của tôi, khuôn mặt của dì Từ Thanh biến thành khuôn mặt của mẹ tôi. Cô bị quất mạnh bằng roi vào cặp mông nhô ra. , rên rỉ cầu xin sự thương xót, quỳ trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, thè cái lưỡi đầy nước miếng như muốn liếm dương vật hôi hám của người đàn ông đó, bóng dáng người đàn ông đó càng ngày càng gần tôi, tôi nhìn rõ bộ dáng của hắn, chính là tôi! 

à! 

Tôi giật mình trước cảnh tượng này và đổ mồ hôi lạnh. Con gà trống trong tay tôi nhảy lên và nhảy lên. Quy đầu tê dại và ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài không kiểm soát được từ con cặc đã cứng và cương cứng đến mức giới hạn. 

Vào ngày thứ hai trong ngày bơ phờ của tôi, trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ làm cách nào để giúp mẹ đánh bại tên Nam tước ọp ẹp. Tôi cũng đang suy nghĩ tại sao chú Trần lại nói tôi là điểm yếu của mẹ tôi, và vấn đề làm thế nào để lấy lại chiếc roi từ con cá mập điên. Tôi lo lắng đến mức không thể tập trung vào bài học. Tôi thức đến hết giờ học như một kẻ mộng du. Tôi nhận được tin nhắn của mẹ, bảo tôi hãy ăn tối thật ngon sớm và sau đó mẹ sẽ đưa tôi đến một nơi đặc biệt vào buổi tối. 

Tôi đến địa chỉ mẹ tôi đã chỉ cho tôi và đợi một lúc. Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía tôi từ một khoảng cách ngắn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy mùa hè mát mẻ, với xương quai xanh duyên dáng lộ ra trên vai trên, cánh tay thon gọn và cân đối ở hai bên, trên cổ có một chiếc vòng cổ vàng tinh xảo. 

Chất liệu vải bó sát và đường cắt may tinh tế tôn lên vòng eo quyến rũ và bộ ngực kiêu hãnh của cô. Mẹ dường như trang điểm nhẹ trên mặt một chút, khiến mẹ trông đặc biệt tươi sáng và duyên dáng. Khi mẹ từng bước vặn vẹo đôi chân thon dài, mỉm cười và nhẹ nhàng đến gần tôi, những người qua đường xung quanh không khỏi liếc nhìn tôi một cách ghen tị. Chắc hẳn họ đã coi mẹ như em gái, bạn gái của đứa nhỏ như tôi. 

Mẹ có thói quen nắm tay tôi, những cử chỉ thân mật của mẹ đối với tôi khiến tôi đặc biệt tự hào và khoe khoang trước mặt người ngoài. Tôi cảm thấy mình có một kho báu mà người khác không thể có được nhưng tôi lại rất muốn. 

Bước vào cầu thang dẫn xuống tầng hầm, tôi nhìn thấy Black Rose SM Club và biển hiệu cửa hàng có logo 5 sao. Tôi không ngờ mẹ lại đưa tôi đến một nơi như thế này. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi nhanh chóng bị cảnh tượng xung quanh thu hút. So với câu lạc bộ đổ nát của Kuangsame, câu lạc bộ này rõ ràng trông sang trọng và sang trọng. Nó gần giống với những câu lạc bộ SM cao cấp mà tôi từng thấy trên tạp chí. Có rất nhiều khách trong câu lạc bộ. 

Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng đàn ông thường mặc vest lịch sự, hoặc trang phục thường ngày với tay áo ngắn và quần dài giống tôi, trong khi phụ nữ thì khác. Một số mặc đồ lót gợi cảm và gợi cảm, một số mặc quần áo màu đen bằng mủ cao su kỳ lạ che phủ toàn bộ cơ thể, và một số chỉ đơn giản sử dụng dây gai dầu làm dây thừng và buộc nó vào người bằng mai rùa. Cuối cùng, chỉ còn lại một số phụ nữ, giống như mẹ của họ, mặc những bộ quần áo nghiêm túc có vẻ không phù hợp với bầu không khí ở đây. 

Mẹ tôi dường như hay đến đây và quen thuộc với nơi này. Cô hào phóng dẫn tôi đến một gian hàng vắng vẻ và ngồi xuống. Tôi hồi hộp hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại đưa tôi đến đây. 

Mẹ chỉ cười và trả lời tôi: “Mẹ đưa con ra đây cho con mở mắt”.

Tôi gọi người phục vụ và gọi hai ly đồ uống. Người phục vụ chăm chú chào mẹ tôi và gọi bà là chị Meijia, như thể mẹ tôi là một vị khách quý trong bữa tiệc này. 

Khi mẹ tôi nâng ly lên và cụng ly với tôi, một bản nhạc vui tươi vang lên, mọi người xung quanh đều nhảy lên vui sướng và nhảy lên sàn nhảy. Nhưng tôi chợt nhận thấy ở trung tâm hội trường câu lạc bộ, dưới ánh đèn chiếu nhấp nháy nhiều màu sắc, một bóng người trần trụi đang kiễng chân như một con chó cái. Tượng một con chó cái có chín cái đuôi kéo dài sau mông, đầy hương vị gợi tình. Cô ấy đội một chiếc mũ cảnh sát trên đầu. Thân hình quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông béo cùng phong thái say xỉn và dâm đãng, kiêu ngạo và tự tin, tất cả đều rất giống người mẹ trước mặt. 

“Mẹ ơi, bức tượng đó có phải là mẹ không?”

"Đoán." Mẹ theo nhịp nhạc, nhẹ nhàng đung đưa cái mông và vòng eo mập mạp trên ghế, lắc lắc cánh tay và cổ tay với vẻ mặt thoải mái. 

"Tìm cho tôi con khốn xấu tính nhất của bạn. Hãy để tôi huấn luyện bạn đàng hoàng." Giọng nói của người đàn ông vang lên, thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. 

bầu trời! 

Trên thế giới này làm sao có thể có sự trùng hợp ngẫu nhiên đến mức tôi gặp được Kuangqi ở đây? Anh đang ngồi giữa hai đứa em. Dưới đôi mắt hình tam giác xấu xí của hắn lộ ra một hàng răng vàng sắc nhọn như một con cá mập. Có một sợi dây chuyền vàng dày quanh cổ anh ta. Anh ấy đang cầm chiếc roi của tôi trong tay và gõ nhẹ vào lòng bàn tay với vẻ mặt đầy tự hào. 

Một người phục vụ cúi xuống bên cạnh cẩn thận phục vụ hắn, đội mũ nói: “Đây không phải hộp đêm, không có quý cô nào phục vụ. Những con điếm đến đây thường có chủ riêng, hoặc cũng là khách.”

"Đừng tưởng rằng tôi không hiểu quy tắc, dù sao tôi cũng đã làm trong ngành SM rất nhiều năm, cậu thấy điều này không?" Kuangxiao vừa nói vừa giơ roi trong tay lên vẫy trước mặt. 

Người phục vụ dường như nhận ra chiếc roi trong nháy mắt. Anh ta trợn mắt ngạc nhiên và lịch sự nói: “Tôi sẽ gọi quản đốc cho anh ngay.”

Ngay sau đó, quản đốc chạy tới và đối xử tôn trọng với Kuang Sharo. 

"Không có gì khác, tôi cũng điều hành một câu lạc bộ SM, tôi chỉ muốn tạo dựng danh tiếng cho mình. Nghe nói ở đây có một con chó cái chín đuôi, tối nay tôi muốn khiêu chiến với cô ấy."

"Cái này..." Người quản đốc có vẻ bối rối, như thể không thể đưa ra quyết định. 

"Cái gì? Không dám khiêu chiến? Sợ thua sao? Sợ thua thì đừng đi loanh quanh quảng bá, mở cửa hàng." Kuangxiao cố tình khiêu khích. 

"Không... Chuyện này ngươi cũng nên biết. Chó cái và người huấn luyện đều phải ký hợp đồng sở hữu. Ai thua phải tuân theo sự chỉ dẫn của người thắng, bao gồm toàn bộ tài sản và tính mạng của họ. Vì vậy, ngươi không thể chỉ vì nói ra mà tranh giành." 

Nghiêm trọng đến thế à?

Tôi thầm ngạc nhiên vì chú Chen đã không nói với tôi về điều này. Nghĩ đến tương lai mẹ tôi cùng Nam tước Rickets quyết đấu, bọn họ nhất định đã ký hợp đồng sở hữu, tôi không khỏi lo lắng cho mẹ, lại cảm thấy lo lắng mình có thể mất đi mẹ. 

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu."

Kuangqiao xua tay và nói: "Tôi chỉ đến đây để đấu tập và vui chơi."

Mẹ đặt chiếc cốc trên tay xuống và khẽ khịt mũi. Cô ấy có vẻ không thích những lời nói bình thường của Kuangqi: "Tại sao SM lại bình thường như vậy? Có bao nhiêu chị em của chúng ta đã phải trả giá bằng nhân cách, sự tự do và thậm chí cả mạng sống của mình vì điều đó".

Hiếm khi nào mẹ tôi nói những lời nặng nề như vậy. Khuôn mặt luôn duyên dáng và lạc quan của cô cũng lóe lên một chút u sầu và buồn bã không thể nhận ra. Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến dì Từ Thanh, hoặc cô ấy đang nhớ lại quá khứ của mình. 

Một lúc sau cô ấy mới tỉnh lại, vẻ mặt thay đổi, cô ấy cười tinh nghịch với tôi và nói: "Tiểu Thiên, con giúp mẹ một việc được không?"

"Có chuyện gì vậy?"

“Cô chủ nhỏ của mẹ, chúng ta cùng tranh tài với người đó đi.”

"Tôi!"

Tôi sốc đến mức hàm gần như rớt xuống. Chắc hẳn Cá Mập Điên đã nhận ra tôi, liệu hắn có cho mẹ tôi biết tôi bị mất chiếc roi không? 

Nhưng rồi tâm trí tôi nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, đây chẳng phải là thời điểm tốt nhất để tôi lấy lại chiếc roi từ Crazy Shark sao? 

Chẳng phải anh ta phải đấu tay đôi với con chó cái của tôi sao? 

Đồng thời, tôi cũng tò mò, cuộc cạnh tranh giữa chó cái và người huấn luyện như thế nào? 

Thế là tôi đồng ý ngay lời đề nghị của mẹ. 

"Chào." Mẹ tôi và tôi đến Kuangxiao và gọi cho anh ấy. 

“Em…” Anh ấy hình như đã nhìn tôi rất lâu rồi mới mở to mắt nhận ra tôi: “Thằng nhóc này…”

Tôi không muốn cho anh ấy thời gian để nói những điều vô nghĩa, lại sợ anh ấy nói quá nhiều và tiết lộ điều gì đó nên đã ngắt lời anh ấy và nói: "Không phải anh định thi đấu với một con chó cái cấp cao sao? Tôi có một con."

Vừa nói, cô vừa nhìn mẹ mình với vẻ cắn rứt lương tâm. Mẹ cô mỉm cười ngọt ngào và giả vờ trong sáng và đáng yêu. Cô rụt rè và ngượng ngùng nói: “Tôi là con chó cái của Master Xiaotian, và tôi muốn cạnh tranh với bạn.”

Quảng Kỳ cười lớn. Nhìn bộ trang phục nghiêm túc và trang nghiêm của mẹ, cô dường như coi mẹ như một cô gái trẻ mới đến câu lạc bộ SM. Tuy nhiên, những hạt cườm ở gọng kính hai mắt hình tam giác dường như lại bị vẻ đẹp thu hút. Họ nhìn thẳng vào mẹ cô, như thể nhìn thấy một cảnh tượng hiếm thấy. Anh nhìn dáng người nóng bỏng và duyên dáng của mẹ từ trên xuống dưới, đặc biệt là hai bộ ngực kiêu hãnh trên ngực mẹ. Cuối cùng, anh dùng lưỡi liếm môi, nhìn chằm chằm vào hai chân tất tròn, đầy đặn, mềm mượt và thon thả của cô, đang khao khát một điều gì đó. 

Hai đứa em bên cạnh Kuangsame không thể ngồi yên được nữa. Vừa nhìn thấy mẹ, bọn họ đều ngồi thẳng dậy, vẻ mặt như đang gặp may, nghĩ rằng một mỹ nhân xinh đẹp như vậy sẽ tự mình đến trước cửa nhà mình. 

Ông quản đốc câu lạc bộ hình như là người quen của mẹ tôi, mẹ tôi nháy mắt gợi ý với ông như muốn bảo ông hãy để chuyện đó cho bà giải quyết. Người quản đốc hiểu ý nên bước sang một bên và không nói gì thêm. 

"Người đẹp, nhìn kỹ roi trong tay tôi, biết ai dùng không?"

Anh nói với vẻ mặt lạnh lùng rồi giơ cây roi trong tay về phía mẹ. 

Tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, tôi sợ mẹ tôi sẽ nhận ra chiếc roi và liên kết nó với tôi, nhưng mẹ tôi vẫn bình tĩnh nói: “Là một chiếc roi tốt, nhưng nó khá phổ biến trong giới huấn luyện viên chín sao.”

Chiếc roi này, thứ mà người khác coi như báu vật và biểu tượng địa vị, dường như chỉ là một vật bình thường trong mắt mẹ tôi. 

Thấy không được lợi gì từ mẹ, Kuangji quay sang cười tôi và nói: "Con trai, hãy suy nghĩ kỹ nhé. Đừng để tôi khóc lóc la hét làm hư bạn gái mình".

Hai đứa em bên cạnh Kuangsame cũng cười nhạo tôi. 

Dù lúc đó tôi rất tức giận nhưng cũng không mấy tự tin vì tôi không biết gì về drama đào tạo nữ của SM. 

Lúc này, mẹ thì thầm vào tai tôi vài lời, tiếp thêm cho tôi dũng khí lớn lao. Tôi đối mặt với Kuangsame và những người khác, ưỡn ngực nói: “Tôi sẽ cho các bạn biết thế nào là chó cảnh sát chín đuôi”.

Với một tiếng “Gâu”, giống như một con chó cái được huấn luyện bài bản nghe được lời dặn của chủ nhân, sắc mặt của bà mẹ đột nhiên thay đổi, sau đó đưa tay ra sau lưng, kéo khóa, sau đó chiếc váy ngắn của bà bay phấp phới, rơi xuống đất. Bộ quần áo bên dưới khiến người ta phải chảy máu. Những sợi dây da màu đen siết chặt đến tận gốc ngực khiến hai bầu ngực to hình bầu dục nổi gân xanh như hai quả đu đủ chín sắp bung ra. 

Tháo sợi dây chuyền mỏng ở cổ, luồn qua hai núm vú cương cứng, sau đó tháo hai chiếc bông tai ở dái tai, nối hai đầu sợi dây mỏng lần lượt sao cho sợi dây mỏng nằm giữa hai núm vú và quầng vú. 

Khi hai cánh tay của mẹ giơ thẳng lên ngực, chúng chỉ che đi cặp mông tròn trịa, mềm mượt màu nâu sẫm của mẹ bằng chiếc quần tất hở, vòng eo được siết chặt bởi áo nịt ngực và vẻ đẹp của đôi tất dài thẳng tắp của mẹ. Đôi chân và đầu gối khuỵu xuống nhanh chóng, va chạm với đôi chân đầy thịt đeo tất đang đứng thẳng trên giày cao gót, khiến hai cái mông cao như quả đồi lắc lư điên cuồng theo làn sóng da thịt dâm đãng. 

Người mẹ giơ bộ phận kín đáng kinh ngạc và đáng xấu hổ trên háng của mình về phía Kuangsame và những người khác như thể cố ý. Dòng chữ "Chó cảnh sát" được viết rõ ràng giữa những ụ nước của âm hộ cô. Môi âm hộ của cô ấy bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch có mùi hôi. Âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu được treo một tấm biển tròn nhỏ ghi "Khóa huấn luyện đặc biệt hôm nay đã trôi qua". Lỗ đít của cô co lại từng cái một. Từ lỗ hậu môn trực tràng của cơ thắt bị lệch ra ngoài, 9 chiếc bao cao su đã qua sử dụng, bẩn, nhiều màu sắc được nhổ ra. Chúng bị kẹp như chín cái đuôi trong cơ vòng hậu môn bị vấy bẩn bởi một vòng tròn chất lỏng sền sệt màu vàng và trắng. Chúng đung đưa nhẹ nhàng sau mông, như thể mẹ tôi vừa trải qua một đợt tập luyện điên cuồng trước khi đến câu lạc bộ cùng tôi. 

Nhìn Kuang Sameer và hai đứa em trai của mình, họ có vẻ choáng váng. Kuang Sameer dường như chưa bao giờ tưởng tượng rằng bên dưới khí chất trẻ trung xinh đẹp của mẹ mình lại ẩn chứa một thân hình trưởng thành và không thể chịu nổi như vậy. Anh nuốt khan rồi quay sang nhìn tôi, như thể anh đã hiểu được điều gì đó mới mẻ về tôi. 

"Con chó cái chín đuôi Lâm Mỹ Gia, với bộ ngực dâm đãng, cái lồn và lỗ hậu môn to. Con chó cái chín đuôi Lâm Mỹ Gia có túi tiểu, bồn chứa tinh dịch và bồn cầu đầy thịt!"

Sau khi mẹ tôi cởi áo khoác và để lộ bộ mặt thật của mình, những người xem xung quanh đã hào hứng và khéo léo hét đi hét lại khẩu hiệu độc quyền của bà. Có vẻ như mẹ tôi đặc biệt nổi tiếng ở đây. 

Và mẹ tôi cũng càng trở nên phấn khích hơn giữa tiếng ồn ào của những người này. Đôi mắt cô ấy mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía tôi đỏ bừng, như thể cô ấy muốn tôi nhìn rõ dáng vẻ đĩ điếm của cô ấy, với cặp mông nhô lên trên không. Như thể cô ấy khao khát được dương vật của một người đàn ông thúc đẩy và khuấy động một cách thô bạo, cô ấy vẽ những vòng tròn dâm dục thành một vòng tròn, và dấu vết của tinh dịch dính lẫn với tinh dịch chảy ra một cách trơ trẽn từ cửa âm đạo nơi môi cô ấy nhô ra và âm đạo tràn ngập trai. 

"Con chó cái chín đuôi?!"

Kuang Sharo có vẻ hơi ngạc nhiên, rồi nói với tôi với giọng điệu thậm chí còn khó tin hơn: "Anh là chủ nhân của cô ấy à?"

Tôi cảm thấy hơi tự hào nên đỡ lấy cái háng căng phồng của mình và nói một cách kiên quyết: “Em có sợ không?”

Đồng thời, mẹ tôi dường như đang ủng hộ tôi và chứng minh sự tồn tại của mình, và sủa hai lần vào con chó sủa của Kuangshao. 

Vào thời điểm này, Kuangji không còn lối thoát. Sau khi anh ta nói, tôi muốn thách đấu với con chó cái cấp cao nhất, anh ta lập tức cười toe toét với vẻ mặt kiêu ngạo. Dưới sự động viên của hai em trai bên cạnh, anh bất ngờ vung chiếc roi trong tay về phía mẹ và đánh vào cặp vú bự của bà. 

"Hãy cẩn thận." Tôi buột miệng và vô thức nhắc nhở mẹ, trong lòng tôi dâng lên mong muốn bảo vệ mẹ. 

Nhưng thấy người mẹ không né tránh, thay vào đó, cô ta nâng bộ ngực lớn của mình lên với vẻ mặt dâm đãng, vung sợi dây xích mảnh trên núm vú rồi di chuyển về phía ngọn roi. Một tiếng vang giòn, roi quất vào đầu vú hếch lên của mẹ. Núm vú lập tức bị quất mạnh và chìm vào phần thịt mềm mại của quầng vú, những sợi dây chuyền mảnh màu vàng kim tạo nên những gợn sóng lên xuống. 

"Vâng!"

Mẹ rên rỉ, nhưng âm thanh đó không có vẻ đau đớn mà giống như niềm vui đã mất từ ​​lâu. Vẻ mặt cô cũng chuyển từ phấn khích sang say sưa, như thể cô đã được nếm thử món ăn ngon mà mình hằng mơ ước. 

Làn da trắng ngần khắp cơ thể cô đỏ bừng vì phấn khích, bộ ngực và thậm chí cả cái mông béo phị dường như sưng lên. Những đường gân dưới làn da trắng nõn của cô ngày càng lộ rõ, núm vú vừa bị đánh nghiêng nghiêng xuống rồi lại nhô lên cao hơn.

Sau đó cô lại nhận thêm một trận đòn nữa như vũ bão. Mỗi lần mẹ cô vặn eo, roi quất vào hai núm vú không ngừng biến dạng. Hết hiệp này đến hiệp khác, tiếng roi quất vào da thịt giòn rụm, không hề có kẽ hở, cho đến khi quầng vú màu nâu phồng lên và dòng sữa trắng đục trào ra từ giữa hai núm vú vặn vẹo.

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng rên rỉ của mẹ cô biến thành tiếng hú, rồi tru lên như một con thú. Những đòn roi dữ dội khiến toàn thân cô run rẩy. Hai tay cô ôm chặt sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vốn có đã tràn đầy vẻ điên cuồng. Cô trợn mắt, như thể đang chìm trong địa ngục của sự tục tĩu. Con lợn nái trề môi và nhếch đầu lưỡi một cách tục tĩu, phun ra thứ nước bọt tục tĩu.

Hai chân dang rộng của phần dưới cơ thể vẫn giữ vững trong tư thế ngồi xổm của con chó cái với đôi chân mang tất giơ lên. Cặp mông thịt của cô ấy dường như đạt đến cao trào, đẩy về phía trước rồi lại nhanh chóng trở lại, và hậu môn vốn đã co lại bằng kích thước của một cái lỗ kim, đột nhiên mở rộng ra ngoài và mở ra thành một âm đạo có thể nhét vừa một quả bóng tennis. Lỗ thịt khổng lồ, một dòng nước tiểu lớn không tự chủ được trộn lẫn với nước tình yêu và cổ tử cung màu hồng ép chặt giữa thành âm đạo, bật ra từ phần thịt rung rinh của môi âm hộ của cô như sụp đổ, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cá mập điên phấn khích đến mức cởi khóa quần và lôi con cặc sưng tấy của mình ra. Anh chưa kịp đưa cặc của mình vào miệng mẹ thì mẹ cô đã chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra như một con chó cái nóng lòng chờ đợi. Anh thô bạo nắm lấy tóc cô và nuốt con cặc của mình trong một ngụm. Con cặc đâm thẳng vào họng cô khiến cô nôn ói và phun ra chất nhầy trong suốt từ khoang mũi. 

"Ồ!"

Mẹ tham lam dựa vào bản năng của mình như một con lợn nái bị đụ, và mút cặc của Kuangsaku một cách tuyệt vọng. Đôi môi giống miệng cô quấn quanh lưỡi và quấn chặt quanh con cặc như chiếc cốc máy bay, nước bọt bắn ra.

Vẻ mặt của Kuangsame ngày càng vui vẻ hơn. Chưa đầy một giây phút, anh đột nhiên dường như đạt cực khoái trước màn quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình. Anh ta ấn mặt mẹ vào háng đầy lông của mình và xuất tinh. Cổ họng mẹ cứ cuộn lên xuống khiến cậu buộc phải nuốt nước bọt.

Kuangqi thô bạo đẩy mẹ cô ra và tát bà hai cái. Mái tóc bên má cô trở nên rối bù. Khuôn mặt mẹ cô tràn ngập vẻ khinh thường và hài lòng. Cô nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng và đưa lưỡi vào cổ họng như đang nhai món ăn ngon nhất thế giới. Sau đó nàng há miệng rộng như bồn chứa tinh trùng, thè lưỡi dài ra rồi ngậm lấy. Nước tiểu Kuangji phóng ra nhanh chóng lấp đầy miệng người mẹ. Người mẹ mở to mắt, như ngạc nhiên khi miệng mình đột nhiên chuyển từ chậu đựng tinh trùng thành bô trong toilet, như thể mình may mắn được chạm vào một thứ chất lỏng tuyệt đẹp.

Khi người mẹ há miệng rộng ra và thè lưỡi ra thì toàn bộ nước thánh màu vàng đã biến mất trong miệng. Giống như một con chó cái đang chờ đợi sự chấp thuận hay ưu ái của chủ nhân lần nữa, mẹ thở hồng hộc, đặt hai tay xuống đất, dang thẳng hai chân và kiễng chân với một đôi chân đi tất cao gót. 

Kuang Sameer lắc con cặc của mình giữa háng, với nụ cười toe toét trên khuôn mặt và quất mạnh vào chiếc lưỡi dài của mẹ mình hai lần. Nước bọt của anh bắn tung tóe, và mẹ anh rên rỉ trong đau đớn. Cặp mông nhô lên theo vòng eo thon gọn của cơ thể, vặn vẹo như không chịu nổi sự kích thích, bắn ra tinh dịch và nước tiểu còn sót lại. Sau đó, anh nhìn thấy Kuang Sameer giơ cao ngọn roi quất về phía cặp vú to tròn trưởng thành của mẹ mình. 

Và ngay khi tôi và mọi người nghĩ rằng mẹ tôi dường như đã khuất phục trước sự ngược đãi và huấn luyện bằng roi của Kuang Shark, và điều duy nhất bà có thể làm là cầu xin sự thương xót, mẹ tôi đột nhiên xoay cơ thể thanh tú của mình lại, giơ hông về phía Kuang Shark, dùng lỗ tròn của mình để mở ra rồi nhanh chóng co lại. Lỗ đít cô kẹp chặt chiếc roi bị roi quất. Khoảnh khắc chiếc roi đâm vào phần thịt mềm mại ở trực tràng của cô và bắn tung tóe nước trái cây, cô giật lấy chiếc roi từ tay Kuangqi, sau đó bò về phía trước hai bước bằng bốn chân như một con chó cái đang nổi cơn thịnh nộ.

Chiếc roi cắm vào lỗ đít đung đưa dâm đãng sau mông mẹ như đuôi chó. Kuangqi vô thức đuổi theo mẹ và đưa tay giật lấy chiếc roi từ lỗ đít mẹ, nhưng anh lập tức dừng lại như thể bị đánh thức vì nhiều người xung quanh đang cười nhạo anh.

Cá mập điên đóng băng tại chỗ. Anh dường như vừa phát hiện ra bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của mẹ mình không hề có vết roi nào đáng lẽ phải để lại sau khi bị đánh. Cô ấy chỉ dùng núm vú của mình để chặn mọi đòn chí mạng. Nếu không nhìn kỹ, bạn có thể biết rằng cô đã được anh huấn luyện. 

Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, chống đất bằng cả hai tay, cúi xuống thân hình mảnh mai, nhấc cái mông ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch lên và che bằng chiếc quần lót hở hang, kẹp roi vào lỗ đít như khoe khoang rồi lắc về phía Kuangzu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô quay lại mỉm cười trêu chọc Kuangzu, như thể cô đã đoán trước được sự thất bại của anh. 

"Đây là sức mạnh của chín đuôi chó cái. Nó không chỉ có thể vô tình biến bộ phận dễ bị tổn thương và nhạy cảm nhất của nó thành pháo đài mạnh nhất, vô tình dẫn dắt người huấn luyện đến nhịp điệu hành hạ đã định sẵn, mà còn có thể giáng cho người huấn luyện một đòn chí mạng bất ngờ trong cơn co giật lên đến đỉnh điểm, ngay cả khi không tự chủ, đi tiểu và bối rối." 

Trong đám người đang xem náo nhiệt, có người không khỏi bày tỏ cảm xúc.

Kuangji đã thua hoàn toàn, không còn chỗ để hành động. Ngay cả pháp khí duy nhất anh dùng để huấn luyện mẹ cũng bị mẹ lấy đi. Lòng tự trọng của anh với tư cách là một giáo viên dạy nghề đã bị cặp mông quần lót của mẹ anh đè bẹp một cách tàn nhẫn. Nếu không có người cười nhạo hắn, có lẽ hắn thật sự đã vòng quanh đuôi con chó cái như trò đùa hắn từng nói. 

Sau khi rời câu lạc bộ và trên đường về nhà, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi, tôi có nghĩ bà là một người phụ nữ rất rẻ tiền, dâm ô, thậm chí là vô liêm sỉ không?

Cô ấy rõ ràng là một con chó cái đã được huấn luyện đến mức không tự chủ được, nhưng cô ấy trông vẫn rất tự hào về bản thân. Ngay cả trước mặt con trai mình, bà cũng không kiềm chế được mình. Ngược lại, cô càng trở nên hào hứng hơn. 

Tôi biết mẹ tôi lo lắng tôi sẽ khinh thường bà từ tận đáy lòng, cho rằng bà là một con lợn nái không có điểm mấu chốt, để người khác chà đạp và sa vào dục vọng. 

Nhưng thực ra tôi hiểu cô ấy và biết cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Trong thế giới SM, mẹ tôi chỉ có thể dùng thân xác mình làm vũ khí để chống lại những kẻ xấu xa đó. 

Cuộc đọ sức giữa mẹ tôi và Kuangji chỉ kéo dài vài phút nhưng vài phút đó khiến tôi hiểu sâu sắc sự tàn ác của SM. Những gì tưởng chừng như là một chiến thắng chắc chắn thực ra lại là một cuộc đấu tranh sinh tử. Tôi có thể tưởng tượng rằng cuộc cạnh tranh trong tương lai giữa mẹ tôi và Nam tước ọp ẹp sẽ nguy hiểm hơn gấp vạn lần. Và tôi không muốn chỉ là một người ngoài cuộc vô dụng. Tôi muốn trở thành người có thể giúp đỡ mẹ tôi. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn trở thành chủ nhân thực sự của mẹ”.

Vẻ mặt mẹ tôi giật mình, nhìn tôi như có chút ngạc nhiên. "Mẹ ơi, mẹ có thể dạy con cách huấn luyện mẹ được không?" Tôi nói một cách chân thành. 

Nàng dừng một chút, sau đó mỉm cười nói: "Tiểu tử."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Album ảnh của chú Chen

Chiếc roi cuối cùng đã quay trở lại với tôi từ tay Kuang Shark. Khi nghĩ đến cảnh Kuang Shark cùng hai đứa em trai xấu hổ trốn khỏi câu lạc bộ đêm đó giữa tiếng cười của mọi người, tôi không khỏi cảm thấy có chút tự hào và hạnh phúc. 

Đồng thời, đêm hôm đó, tôi cũng cảm thấy tự hào và vinh dự mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Khi mẹ gọi tôi là Sư phụ, tôi cảm thấy mọi người xung quanh đều ghen tị và đố kỵ với tôi. Họ ước gì họ có thể trao đổi với tôi. Họ cũng may mắn được nghe mẹ tôi gọi họ là Thầy, và có thêm nhiều người tò mò về tôi. Họ thì thầm với nhau, bí mật bàn tán về tôi và nhầm tôi là huấn luyện viên chín sao. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại và trở về con người thật của mình, tôi thực sự cảm thấy không chắc chắn chút nào. 

Chỉ cần nhìn mấy ngày qua, không có dấu hiệu nào cho thấy Lâm Mỹ Gia muốn dạy tôi trở thành sư phụ của cô ấy. Thỉnh thoảng, cô ấy vẫn khỏa thân và mặc quần tất như trước, hoặc mặc đủ loại nội y dâm đãng để trêu chọc, dụ dỗ tôi. Lần nào tôi cũng hưng phấn đến mức không có nơi nào để trút giận, còn tôi vẫn là một bảng trắng các kỹ thuật huấn luyện nữ của SM, tôi không hiểu gì cả. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ đến sự giúp đỡ từ chú Chen, người duy nhất có thể dạy tôi các kỹ năng SM. 

Chú Trần mời tôi đến nhà chú. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Xiaotian, giờ em đã nổi tiếng rồi. Thế giới SM đang truyền bá tin tức về em. Họ nói rằng họ không bao giờ ngờ rằng chủ nhân đằng sau con chó cái chín đuôi Lâm Mỹ Gia thực ra lại là một chàng trai trẻ. Họ còn gọi em là huấn luyện viên chín sao trẻ nhất trong lịch sử thế giới SM." 

Tôi chóng mặt...

Làm thế nào tôi có thể huấn luyện một con chó cái?

Chưa kể tôi là huấn luyện viên chín sao. Tôi nói: "Chú Trần, xin đừng giễu cợt con nữa. Nghiêm túc mà nói, chú có thể dạy con cách huấn luyện phụ nữ được không? Con muốn luyện tập từ mức độ cơ bản nhất."

Chú Trần thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, không đùa nữa mà nói với tôi: "Thật ra mẹ con đã khéo léo soi sáng cho con từ lâu rồi. Con có biết tại sao bà ấy luôn quyến rũ con nhưng không để con thành công không?"

Tôi lắc đầu, chú Trần nói: "Ý chí." Mẹ cũng dặn tôi chữ ý chí, nhưng lúc đó tôi chỉ nghĩ mẹ cố tình trêu chọc tôi. Đó là loại ý chí gì? Thế nên tôi đã hỏi chú Chen. 

Chú Trần nói: “Ý chí chống lại sự cám dỗ của lũ chó cái sẽ khiến chúng không thể kiểm soát được con.”

Hóa ra là như thế này. Tôi chợt nhận ra rằng Kuangqi đã thua mẹ mình. Suy cho cùng, chính vì thiếu ý chí nên anh không thể cưỡng lại vẻ đẹp và sự dâm đãng của mẹ mình. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi bắt đầu tưởng tượng rằng nếu tôi là huấn luyện viên, tôi chắc chắn sẽ bị lũ chó cái dụ dỗ. Lúc này, chỉ có ý chí phi thường, tôi mới không hề lơ là cảnh giác. Chúng sẽ khơi dậy lòng tham, bạo lực và thậm chí cả những tư tưởng xấu xa đầy dục vọng, và dần dần tôi sẽ rơi vào cái bẫy do bọn chó cái giăng sẵn. 

Chú Chen nói: "Huấn luyện viên và con khốn đang đấu tay đôi. Cuối cùng, cuộc cạnh tranh là về kỹ năng siêu phàm hoặc là ý chí thuần túy."

Tôi hiểu rằng hóa ra mẹ tôi đã thử thách và rèn luyện tôi có nghị lực để sau này không bị lũ chó cái dụ dỗ hay thao túng khi làm huấn luyện viên, nhưng tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó. 

"Nhưng nói thì dễ, làm mới khó, ta khẳng định không bằng mẹ ngươi."

Chú Trần bắt chéo chân và thở dài như từ tận đáy lòng. Sau đó, như chợt nhớ ra điều gì quan trọng, anh ấy ngồi thẳng trên ghế sô pha có đệm và nghiêm túc nói với tôi: “Từ Thanh đã trở về Trung Quốc.”

"Dì Từ Thanh đã trở lại? Nam tước Ricky đã để cô ấy đi phải không? Cô ấy sẽ quay lại để giúp mẹ mình à?" Chú Chen đưa ra câu trả lời phủ định cho cả ba câu hỏi cùng một lúc. 

"Cô ấy đã đổi tên và bây giờ được gọi là Hakuin Haruko."

Tôi dường như hiểu được tại sao chú Trần lại có vẻ mặt nghiêm túc. Có vẻ như có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, tôi nghe chú Chen nói: "Baigou Haruko là con tốt của Nam tước Rickets. Cô ấy cũng là con chó cái chín đuôi đặc trưng của câu lạc bộ SM hàng đầu Nhật Bản, Nanguo Palace. Ngoại hình của cô ấy cũng đã thay đổi rất nhiều. Tôi tin rằng khi gặp lại cô ấy, bạn sẽ không thể nhớ được hình dáng cũ của cô ấy. Cô ấy quay lại với hai mục đích. Không cần phải nói, mục đích đầu tiên là để thăm dò năng lực chó cảnh sát của mẹ bạn dành cho nam tước ọp ẹp, và lý do thứ hai là để mở rộng ra nước ngoài. Kinh doanh cho Cung điện Nanguo và mở chi nhánh trong thành phố của chúng tôi, tôi nói với bạn điều này để nhắc nhở bạn rằng Từ Thanh không còn là đồng đội của chúng tôi mà là kẻ thù của chúng tôi nếu cô ấy đến quấy rối bạn, bạn phải cẩn thận để không bị cô ấy dụ dỗ và trở thành nạn nhân của háng cô ấy.

"Hiểu được. Cảm ơn chú Trần."

"Gần đây tôi có vẻ trở nên nhạy cảm hơn." Chú Trần chạm vào đầu tôi như thể chạm vào một đứa trẻ. Tôi chặn tay anh ấy và nói điều gì đó không vui, nhưng tôi rất nhạy cảm.

Với tiếng chìa khóa mở cửa, chị Phương Linh từ bên ngoài bước vào nhà. Khác với mái tóc gợn sóng màu rượu vang của mẹ cô, cô có mái tóc thẳng dài bằng khăn choàng màu đen và sáng. Khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt tuy không thanh tú, xinh đẹp và cân đối như mẹ nhưng cô lại có một đôi mắt phượng đỏ rực rất quyến rũ.

Khi chị Phương Lâmg nhìn mọi người, luôn có cảm giác được xả thải về phía họ. Nói chung, cô và mẹ đều là những mỹ nhân đỉnh cao, mỗi người đều có những đặc điểm và thế mạnh riêng. Nếu so với tính tình, tính tình của chị Phương Linh không hề dịu dàng, tao nhã, quyến rũ bằng mẹ mà lại sắc sảo, gọn gàng và lạnh lùng hơn.

Hôm nay chị Phương Lâmg mặc một chiếc áo len cắt ngắn, quần tập yoga bó sát như làn da thứ hai, ôm eo che hông, tôn lên hai đôi chân tròn và thon của chị rất tôn dáng. Cô có thân hình săn chắc và duyên dáng với những đường cong duyên dáng, không hề có chút mỡ thừa nào. Tôi tin rằng sẽ không có người đàn ông nào sẵn sàng rời mắt khi nhìn thấy nó.

Giống như thân phận chó cảnh sát của mẹ, chị Phương Lâmg cũng là một con chó cái vị tha và không biết sợ hãi, tự đặt mình vào thế giới SM. Cô không ngần ngại đưa ra những bộ phận riêng tư trên cơ thể lẽ ra chỉ thuộc về chú Chen cho đủ loại đàn ông xấu xa, để họ lạm dụng và chà đạp cô. Cô không ngần ngại hy sinh bản thân sa đọa, kém cỏi, thậm chí từ bỏ nhân cách một con điếm để đổi lấy một tia hy vọng chiến thắng trong cuộc chiến chống lại lũ quỷ trong thế giới SM.

Chị Phương Lâmg có tiêu chuẩn rất cao cho bản thân. Cô là một nữ thạc sĩ tiêu chuẩn và thông thạo bốn thứ tiếng. Cô ấy rất quý tôi, có lẽ vì tôi cũng nằm trong số những học sinh giỏi nhất trường giống cô ấy. Cô ấy thường nói rằng sau này cô ấy sẽ có một đứa con thông minh như tôi.

Nhưng tôi sẽ nói thêm rằng thật đáng tiếc khi gen không phải là người duy nhất có tiếng nói cuối cùng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, chị Phương Lâmg sẽ dùng giọng điệu đùa cợt, mắng mỏ và phàn nàn về chú Chen, gọi chú là đồ ngốc, v.v., điều này không khỏi khiến mọi người cảm thấy buồn cười. 

Chị Phương Lâmg đối với tôi như một người chị thực sự. Tôi không có cảm giác xa lạ hay xa cách khi ở bên cô ấy.

Chị Phương Lâmg và chú Chen đã quyết định ngày cưới và họ đã cùng nhau chụp ảnh cưới vào tuần trước, vì vậy chị Phương Lâmg sẽ không còn là bạn gái của chú Chen mà là vợ yêu của chú Chen. 

Mặc dù mối quan hệ giữa chị Phương Lâmg và chú Chen có vẻ không thân thiết như mối quan hệ của một số cặp đôi dành hết thời gian để chỉ trích nhau nhưng mối quan hệ của họ rất chân thành, ấm áp và ân cần. Đó là sợi dây liên kết tình cảm giúp đỡ lẫn nhau, có thể hiểu được suy nghĩ của nhau thông qua việc chạm vào ánh mắt của nhau. 

Chị Phương Lâmg từng nói với tôi rằng chú Chen là người duy nhất trên thế giới yêu chị nhất và hiểu chị nhất. 

Bạn có thể đánh giá cao sự rực rỡ của cô ấy, bao dung cho sự bẩn thỉu của cô ấy và đồng cảm với tất cả những bông hoa mùa xuân trong cuộc đời cô ấy. 

Chú Trần khoe và nhờ tôi bình luận về bức ảnh cưới chú chụp với chị Phương Linh vẫn đang trong khâu chỉnh sửa. Tôi chỉ nhìn một cái rồi há hốc mồm kinh ngạc. Chị Phương Linh ở một bên mắng chú Trần mau cất ảnh đi, đừng chiều hư một đứa nhỏ như tôi. Bác Trần nói: “Tiểu Thiên đã 16 tuổi rồi.”

Anh ta có vẻ thích thú khi nhìn vẻ mặt ngại ngùng và lo lắng của chị Phương Lâmg. Bất chấp sự xấu hổ và phản đối của chị Phương Lâmg, anh ấy đã đưa điện thoại lại gần tôi, gần như trước mặt tôi, khiến tôi nhìn thẳng vào những bức ảnh trên điện thoại. 

"Làm sao studio ảnh này có thể chụp được những bức ảnh như vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Chú Chen nói với vẻ chững chạc: "Bề ngoài là studio chụp ảnh, nhưng thực chất là câu lạc bộ SM 4 sao. Con nghĩ ai đã chụp bức ảnh kinh điển của Meijia, con chó cái đã thắng trận với Hoàng Mộng, được đăng trên các tiêu đề báo chí? Các phóng viên bình thường có thể thu thập được không? Họ thậm chí không hiểu SM là gì. Tôi đoán là họ không thể. Nhìn thấy cặp mông dâm đãng của Meijia đầy vết roi, tay tôi run lên và tôi không thể điều khiển máy ảnh. Vì vậy, nếu bạn muốn để chụp ảnh SM, bạn phải nhờ đến các nhiếp ảnh gia SM trong câu lạc bộ này. Chỉ những người hiểu văn hóa SM và nắm vững công nghệ chụp ảnh cao cấp mới có thể ghi lại được khoảnh khắc nguy hiểm khi huấn luyện viên và con điếm đang đánh nhau ”.

Tôi không đủ kiên nhẫn để nghe chú Trần giải thích nên đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào bức ảnh của chị Phương Linh trên điện thoại di động của chú Trần. Trong ảnh, tôi thấy Chị Phương Lâmg đeo khăn che mặt màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết. Vẻ mặt cô vừa vui vừa say, như đang đắm chìm trong niềm vui hôn nhân. 

Nhưng cơ thể trần trụi mỏng manh của cô đã bị trói và treo lơ lửng giữa không trung bằng những sợi dây gai dầu, hai tay bị trói sau lưng và hai chân cong ra ngoài trong tư thế dâm đãng. Những sợi dây trên và dưới siết chặt lấy phần gốc của cặp ngực đầy đặn của cô, khiến hai bộ ngực béo ngậy hình quả đào vốn tròn trịa của cô lại càng nhô ra. Hai núm vú căng cứng và cương cứng được nối với quầng vú căng phồng và bị kẹp sắt kẹp sâu. 

Cặp mông đầy đặn của chị Phương Lâmg bị đẩy ra sau và quay mặt về phía ống kính đầy những vết roi đỏ và tinh dịch vẫn chưa khô. Âm đạo của cô ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu, môi âm hộ bị gập ra ngoài như thể bị ai đó giẫm lên bằng giày da, và một âm đạo bị vỡ được nhét vào âm đạo chồng lên nhau. Đôi giày cao gót màu trắng đã sờn, mất gót, lỗ đít buộc phải khoét thành một lỗ tròn trông càng khoa trương hơn, trực tràng lăn ra khỏi thành thịt chứa đầy một cuốn sổ đỏ cuộn lại, giống như đuôi chó giơ cao, cuốn sách đó dùng để chứng thực giấy đăng ký kết hôn mà chị Phương Lâmg và chú Chen đã trở thành vợ chồng hợp pháp. 

Hai tay sau lưng của chị Phương Lâmg nắm chặt thành nắm đấm, đôi chân nhỏ quấn trong chiếc tất ren màu trắng đang cuộn tròn giữa không trung đầy hưng phấn, như đang thầm nói lên sự lo lắng và phấn khích trong lòng chị. 

Dưới thân treo cổ của chị Phương Lâmg, nửa cúi nửa người là hai người đàn ông da đen hung dữ, cởi trần, cơ bắp cuồn cuộn như tinh tinh. Họ được bố trí ở bên trái và bên phải. Người bên trái dùng cả hai tay uốn một sợi roi mây to và dài hướng lên trên, còn người bên phải dùng một tay sờ vào dương vật chưa mềm hẳn ra khỏi đũng quần da, còn tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Tay còn lại đang véo gót chiếc giày cao gót màu trắng bị rách từ một chiếc giày cao gót. 

Chú Chen giới thiệu với tôi rằng hai người đàn ông da đen này, một người tên Watt và người còn lại tên Waan, là anh em sinh đôi và là huấn luyện viên tương đối nổi tiếng trong giới SM. Phương pháp huấn luyện phụ nữ của họ không chú ý đến chi tiết và kỹ năng mà dựa vào thể chất cường tráng và sức mạnh tàn bạo của họ. Phụ nữ bình thường sẽ không bao giờ có thể chịu được một lần làm tình của họ. Ngay cả một con chó cái hai đuôi được huấn luyện đặc biệt cũng chỉ có thể trụ được 2 đến 3 hiệp dưới sự tàn phá của chúng. 

“Lúc chị Phương Linh chụp ảnh cưới… chị ấy có chịu nổi không?”

Tôi trông có vẻ lo lắng cho chị Phương Lâmg. Chú Trần cười kiêu ngạo nói: "Chị Phương Lâmg là một con chó cái sáu đuôi, hai người đàn ông da đen này chỉ đủ để làm chị ấy ngon miệng."

"Đi đi, đừng nói nhảm trước mặt Tiểu Thiên." Chị Phương Lâmg đánh vào tay chú Chen như thể xấu hổ. 

Chú Trần trượt ngón tay trên điện thoại và lật bức ảnh sang trang tiếp theo. 

Đôi mắt vốn đã mở to của tôi gần như bật ra khỏi hốc mắt vì tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lâm Mỹ Gia, cũng xuất hiện trong bức ảnh. 

Cô và chị Phương Lâmg giống như hai con chó cái động dục, đối mặt nhau, khỏa thân ngồi xổm trên chiếc bàn dài. Trang phục duy nhất trên người họ là những chiếc tất ở chân. Chị Phương Lâmg đi đôi tất trắng giống như trong bức ảnh trước, tượng trưng cho thân phận cô dâu của chị, trong khi mẹ chị, giống như một nhóm người thân và bạn bè của chị Phương Lâmg, đi một đôi tất màu hồng và màu da thịt. 

Hai đôi tất tinh xảo và đôi chân ngọc dường như đồng thời cảm nhận được sự kích thích từ sâu bên trong cơ thể. Họ liều lĩnh kiễng chân lên, lòng bàn chân gần như thẳng đứng với bàn. 

Bốn đôi môi đỏ thơm thơm đan xen vào nhau, những chiếc lưỡi xoắn xuýt quấn lấy nhau. Nước miếng chảy xuống đầu lưỡi vướng víu đầy dục vọng, nhỏ xuống hai cặp vú khổng lồ bị bóp méo biến dạng. Hai núm vú sưng tấy cọ xát vào nhau như những thanh kiếm, rồi lún sâu vào quầng vú của nhau khiến bốn quầng vú căng phồng dính chặt vào nhau. 

Hai người phụ nữ đưa tay ôm lấy bàn, vẻ mặt say sưa pha lẫn niềm vui hỗn loạn, như đang ăn mừng một cuộc hôn nhân hạnh phúc sắp đến, họ giống như hai con lợn nái dâm đãng nghiện địa ngục khoái cảm và không thể tự giải thoát. Họ đồng thời nhấc mông béo về phía sau, để cho người đàn ông da đen phía sau thô bạo đụ vào cái lồn béo của họ, môi lồn bay ra và phun tinh trùng. , cái mông run rẩy trong háng của người đàn ông da đen bị lòng bàn tay to bằng lòng bàn tay đập lên xuống, tạo ra những tiếng răng rắc lớn. Cái lỗ đít nhô lên giống như một cái chai chứa đầy không khí sắp nổ tung, đẩy thẳng vào cái nút hậu môn bằng kim loại khổng lồ. Một vệt chất lỏng màu vàng và trắng tràn ra từ khe hở giữa nút hậu môn và cơ vòng hậu môn. Không khó để tưởng tượng rằng chúng hẳn phải chứa đầy ruột. 

Ảnh tiếp theo.

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ úp mặt và buộc bằng dây gai như chiếc bánh bao bị ném xuống bàn một cách bất cẩn. Cánh tay và cổ tay sát hai bên cơ thể bị trói chặt vào mắt cá chân, buộc phải mở ra hình số tám và uốn cong. Vùng kín đáng xấu hổ giữa háng có hai đôi môi sưng đỏ. Cổ tử cung trong âm đạo bị ép chặt giữa những nếp gấp ẩm ướt và trơn trượt. Nó dựng đứng một cách cường điệu ngay trong lỗ như dương vật của đàn ông, phun chất tình yêu ra ngoài. 

Cái lỗ hậu môn bị chặn trong lỗ đít của mẹ tôi bị người đàn ông da đen nhấc lên như một cái nắp cống. Vẻ mặt của mẹ tôi từ lạc lõng chuyển sang tan vỡ. Cô trợn mắt như một con lợn nái trong toilet bị mấy con lợn lòi hãm hiếp tập thể cho đến khi bất tỉnh. Chất lỏng màu trắng vàng đập vào khuôn mặt xinh đẹp của chị Phương Lâmg như một thanh gỗ dài và dày. Trên giường, Phương Linh tỷ tỷ nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê. Cô thè lưỡi ra tham lam như muốn hút mật hoa. Chất lỏng sền sệt nhanh chóng chảy xuống khóe miệng, cằm và cổ, khắp ngực và cơ thể cô, như thể cô được bao phủ trong một chiếc váy cưới màu trắng sữa đặc trưng của chó cái.

Chú Chen liên tiếp cho tôi xem thêm vài bức ảnh nữa. Ngoài những bức ảnh về mẹ và con chó cái của Chị Phương Lâmg, còn có rất nhiều bức ảnh của Chị Phương Lâmg và những chú chó cảnh sát khác trong lực lượng cảnh sát của họ. Họ đều có vẻ mặt bối rối và bày tỏ nội tâm của mình với chị Phương Lâmg bằng nụ cười dâm đãng và quyến rũ. Với những lời chúc chân thành, họ hoặc ôm cặp vú béo, hoặc ưỡn cặp mông cao tròn, hoặc bị ép chặt dưới thân như miếng thịt, lồn và lỗ đít bị đụ một cách bừa bãi. Chất dịch cực khoái và nước tiểu không tự chủ đan xen và phun ra, mở đầu cho đám cưới với chị Phương Lâmg. 

Tôi biết họ, họ đều là đồng nghiệp, đồng đội của mẹ họ. Một số người trong số họ, như chị Phương Lâmg, là những người vợ ngọt ngào được chồng yêu thương trong cuộc sống, và một số là những học sinh cuối cấp ngây thơ vừa mới tốt nghiệp và có thể vẫn đang giấu bạn trai của mình. Nhưng trước ống kính, họ đều có một thân phận giống nhau, đó là được dẫn dắt bởi mẹ, những chú chó cảnh sát dũng cảm trong thế giới SM, không muốn chìm vào địa ngục khoái lạc xác thịt. 

Chú Chen lật đến cuối các bức ảnh trong bìa album và cho tôi xem bức ảnh chụp nhóm của Chị Phương Lâmg, mẹ của chị và những người thân, bạn bè và chị em chó cảnh sát khác. 

Trong ảnh, chị Phương Lâmg trông tự tin với đôi tay giữ đất khéo léo. Với sự mềm mại và dẻo dai của cơ thể, cô nhấc thẳng một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên trên, giống như một con chó đực đang đi tiểu và ngồi xổm ở giữa ống kính. Hai bên thân cô là người mẹ xinh đẹp và cương nghị, cùng những chú chó cái thon thả xếp thành một hàng. Các chị em, giống như Chị Phương Lâmg, đang ở tư thế chó, ngẩng đầu, ưỡn ngực, giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài uốn cong hoặc duỗi thẳng và hướng lên trời. Những cột nước trong suốt phun ra từ cái lồn hở hang của chúng, ướt đẫm cơ thể mỏng manh của nhau và tạo thành một dòng sông dài hôi hám trên mặt đất. 

Đây là đội nữ cảnh sát chó nổi tiếng trong giới SM và khiến những tên tội phạm biến thái phải khiếp sợ và thèm muốn. Một bức tường thành vững chắc được xây bằng xương sắt tục tĩu và những viên gạch ngực to. 

Sau khi xem ảnh cô dâu của chị Phương Lâmg và ảnh chụp cùng người thân, bạn bè, chú Chen cũng cho tôi xem ảnh của chú và cô dâu chú rể của chị Phương Lâmg trong một bìa album khác. 

Trong ảnh, chú Trần mặc vest thẳng. Anh ấy trông đẹp trai và anh hùng. Cô dâu xinh đẹp Chị Phương Linh bên cạnh đang ôm cánh tay chú Trần với vẻ mặt ngọt ngào và hạnh phúc. Cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu trắng và cầm hoa trên tay. Hình dáng tươi sáng và cảm động của cô ấy tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Nếu nhìn từ bề ngoài thì bức ảnh này là ảnh cưới của một cô gái tài năng và xinh đẹp. 

Nhưng trong bức ảnh này, phía sau chị Phương Linh không xa có một tấm gương. Chiếc gương phản chiếu cảnh tượng sau lưng chị Phương Lâmg. Váy cưới phía sau xẻ cao, xẻ cao đến tận eo của chị Phương Linh, để lộ toàn bộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn cùng hai cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Nó đầy những vết roi và cách viết quanh co, cũng như những từ ngữ bẩn thỉu như đi vệ sinh khiến người ta mất đi nhân phẩm và lòng tự trọng. Cổ tử cung bị sa trông giống như một âm đạo bị cắt thành từng mảnh, nhỏ giọt chất lỏng dính và tinh dịch, lỗ đít buộc phải mở thành một lỗ tròn được nhét một chiếc nút mông khổng lồ nạm đá quý. 

Bức ảnh tiếp theo này có vẻ là một bức ảnh vui nhộn. 

Chú Trần dùng ánh mắt khó hiểu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Lăng, như muốn hỏi chiếc nhẫn trên ngón áp út của chị Phương Lăng đi đâu vậy? 

Đôi mắt xinh đẹp của chị Phương Lâmg mở to và nhìn vào ngón đeo nhẫn trên bàn tay nhỏ bé của mình. Tay còn lại che cái miệng hình chữ O cường điệu của cô. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên, như muốn bày tỏ rằng cô ấy không biết tại sao chiếc nhẫn lại bị mất? 

Trước ống kính chụp ảnh, thân hình của Chị Phương Lâmg đang quay mặt ra khỏi tầm nhìn của nhiếp ảnh gia. Cô hơi nghiêng người về phía trước, chiếc váy cưới xẻ cao trượt sang hai bên dọc theo cặp mông tròn trịa nhô cao của cô. Giữa cặp mông trưởng thành và gò thịt, cơ vòng hậu môn ẩn sâu trong háng hiện rõ. Lỗ thịt tròn trịa được mở rộng bởi chiếc nhẫn cưới kim cương lấp lánh. Như để vang vọng những chuyển động lên xuống, âm hộ của chị Phương Lâmg cũng hướng môi âm hộ ra ngoài để mở lỗ thịt. Những nếp gấp chồng lên nhau và thịt nghêu ướt đẫm dầu mỡ trong âm đạo của cô bị một lượng lớn kẹo cưới kéo căng ra ngoài từng lớp cho đến khi đạt đến giới hạn. 

Watt và Oa An, hai người đàn ông da đen, dường như là thủ phạm của màn hay này. Họ ngồi xổm trên đôi chân trắng hơi dang rộng của Chị Phương Lâmg. Một người trong số họ cười khúc khích và làm dấu hiệu chiến thắng, trong khi người còn lại dùng bút viết chữ "chó cái" lên bờ mông trắng nõn của chị Phương Lâmg. 

"Tiểu Thiên, lỡ như vợ tương lai của ngươi cũng là một con điếm giống như em gái Phương Lăng của ngươi thì sao?" Chú Chen đột nhiên hỏi tôi sau khi tôi nhìn thấy bức ảnh này. 

Tôi nói: “Chị Phương Lâmg không phải là con khốn, chị là chó cảnh sát.”

Chú Trần tò mò hỏi: “Con nghĩ chó cảnh sát và chó cái khác nhau chỗ nào?”

Tôi nghiêm túc nói: “Con chó cái là vẻ ngoài mà chị Phương Lâmg dùng để gây nhầm lẫn cho tội phạm. Con chó cảnh sát là sự chân thành trong lòng của chị ấy.”

Chị Phương Lâmg và chú Chen ở một bên gật đầu trìu mến như thể họ hiếm khi được hiểu. 

"Em yêu, anh nghĩ Tiểu Thiên là tài liệu tốt để trở thành giáo viên đào tạo." Chị Phương Lâmg không cần chú Chen giải thích rõ ràng, cô đã hiểu ý chú và nói: "Bạn muốn tôi dạy anh ấy?"

"Tu luyện SM cần phải tu luyện cả bên trong và bên ngoài. Về mặt ý chí, tôi nghĩ Meijia đã đào tạo Xiaotian rất nhiều. Cô ấy chắc chắn có ý tưởng của riêng mình, vì vậy bạn có thể dạy cho Xiaotian kỹ thuật sử dụng dụng cụ tra tấn tình dục."

Chị Phương Lâmg đỏ mặt và cười rạng rỡ. Vẻ mặt cô ấy như đang mong đợi điều gì đó, cô ấy nói "vâng lời" với chú Trần. 

Lạc đề, chú Trần tò mò hỏi: “Rõ ràng tôi cũng không già lắm, sao cậu gọi tôi là chị Phương Linh, còn gọi tôi là chú Trần?”

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Bởi vì trông anh có vẻ ổn định và chững chạc”.

Chú Trần gật đầu, như thể cảm thấy tôi đang khen ngợi chú. Phương Linh tỷ tỷ ngắt lời, cười nói: "Ngốc, Tiểu Thiên rõ ràng là nói ngươi già rồi, còn nghe không được."

Chú Trần lúc này dường như đã tỉnh táo lại và giận dữ gọi tôi là đồ nhóc con. Chị Phương Lâmg và tôi cùng cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đừng

Sau khi ra khỏi nhà chú Trần, chị Phương Linh đã hứa với tôi rằng việc đào tạo huấn luyện viên của tôi sẽ bắt đầu vào cuối tuần này. Tôi đang tò mò nghĩ xem chị Phương Linh sẽ dạy tôi kỹ thuật SM như thế nào? 

Liệu nàng có quyến rũ tôi trong bộ đồ hở hang như mẹ tôi không? 

Vậy thì để tôi giống như huấn luyện viên trong ảnh, sỉ nhục và chà đạp vùng kín đáng xấu hổ nhất của cô ấy? 

Cuối cùng, cô ấy đã cho phép tôi thực hiện mong muốn đánh mất trinh tiết của mình sâu trong cơ thể dâm đãng của cô ấy và trở thành một người đàn ông thực sự. Nghĩ đến đây tôi lại chảy nước miếng và không khỏi bật cười vì phấn khích. 

"Này cậu bé, tôi nghe nói cậu là huấn luyện viên chín sao?"

Khi tôi chuẩn bị đến cộng đồng của mình thì bất ngờ bị hai thanh niên xã hội chặn lại. Họ trông có vẻ không tử tế, như thể họ đang cố tình tìm kiếm rắc rối. Tôi không muốn vướng vào họ nên cố gắng đi vòng qua họ nhưng họ nhất quyết giữ tôi lại và đặt tay lên vai tôi một cách hung hãn. Tôi lấy tay đẩy chúng ra một cách không vui và nói: "Bạn đang làm gì vậy?"

“Hôm đó ông chủ của chúng tôi nhìn thấy cậu ở câu lạc bộ và muốn nói chuyện với cậu.” Một người trong số họ nói. 

"Tôi không biết ông chủ của bạn và tôi không muốn nói chuyện với bạn." Tôi giận dữ nói. 

"Đừng nâng cốc chúc mừng tôi và bạn sẽ bị phạt." Người đàn ông giơ tay lên, giả vờ tát tôi. Tôi vô thức giơ tay lên để bảo vệ mình và nói: “Mẹ tôi là cảnh sát.”

Hai người nhìn nhau, sau đó cùng cười. Một người trong số họ nói đùa: "Lâm Mỹ Gia cũng được coi là cảnh sát? Thật nực cười. Cô ấy là một con khốn, một con khốn còn tệ hơn cả gái mại dâm. Mọi người trong câu lạc bộ đều biết rằng cô ấy thích ăn dương vật, liếm tinh dịch, uống nước tiểu có mùi, thậm chí cả chó đực cũng có thể sử dụng nhà vệ sinh thịt."

Anh ấy không hiểu SM là gì cả. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen vô học và vô học. Một cơn tức giận chợt trào lên trong lòng tôi, tôi hét lên: “Ông không được phép xúc phạm mẹ tôi”.

Tôi ngay lập tức có cảm giác muốn chiến đấu với họ. 

"Đừng có tự phụ nữa và đi với chúng tôi." Người đàn ông vừa nói vừa túm lấy cổ áo và quai đeo cặp sách của tôi rồi kéo tôi về phía một chiếc xe tải bên đường. 

Tôi vô thức tung một cú đấm trúng vào một bên mặt của người đàn ông. Người đàn ông kêu lên một tiếng, loạng choạng bước đi, quay người đá vào bụng dưới của tôi. Cú đá khiến tôi phải ôm bụng, mắt trợn trừng, đau đớn gần như cuộn tròn trên mặt đất. 

Tôi có thể xuất sắc trong việc đọc sách, nhưng tôi phải là người cuối cùng trong việc chiến đấu. Từ nhỏ tôi chưa bao giờ giỏi thể thao nên lần này tôi đã phải chịu một thất bại lớn. 

Thanh niên xã hội túm tóc tôi và kéo tôi lên khỏi mặt đất. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng lại bị đấm hai lần. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể nghĩ đến việc chạy trốn để thoát thân nên tôi hét lên “Cứu với!”.

Sau một tiếng hét thót tim, thanh niên xã hội đã khóa cổ tôi từ phía sau, bịt miệng và mũi tôi. Trong tình trạng ngột ngạt và chóng mặt nghiêm trọng, tôi cảm thấy mình sắp chết, và từ duy nhất tôi có thể nghĩ ra là sợ hãi. 

Trời tối và không có người đi bộ qua đường. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bị hai thanh niên xã hội kéo lên xe, thanh niên xã hội bất ngờ bóp cổ tôi dường như bị đá mạnh, ôm tôi ngã xuống đất. 

Khi tôi đang thở hổn hển, ho và cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khiến tôi ngạc nhiên với trang phục của cô ấy. Một chiếc mũ trùm đầu màu đen che kín toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đến tận sau đầu, chỉ để lộ một đôi mắt đẹp với hàng mi cong lên và đôi môi đỏ gợi cảm chứa một quả bóng bịt miệng và đầy nước miếng. Một mái tóc đuôi ngựa cao dựng đứng phía sau đầu. 

Nam thanh niên nằm trên mặt đất lăn người leo lên, cùng với một thanh niên khác tiến tới bao vây cô gái. Người phụ nữ đầu tiên lùi lại vài bước, sau đó lắc vai và cởi áo gió ra, để nó rơi xuống đất. 

Hai chàng trai đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, bao gồm cả tôi, lập tức mở mắt ra. Họ nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân dưới lớp áo gió, với cặp vú tròn trịa trắng như tuyết lủng lẳng. Hai núm vú cương cứng và hai quầng vú căng phồng được kẹp phẳng bằng những chiếc kẹp sắt đen. Có những chiếc chuông ngực dưới những chiếc kẹp sắt. Với mỗi bước di chuyển của người phụ nữ, trong cơ thể người phụ nữ sẽ tạo ra một âm thanh chuông tích tắc dễ chịu và sắc nét. 

Vòng eo của người phụ nữ đặc biệt thon gọn so với vòng hông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn. Có hai đường vest rõ ràng ở phía trước bụng dưới của cô, cho thấy kết quả tập luyện hàng ngày của cô. 

Xương chậu của người phụ nữ rộng, mông đầy đặn và hếch lên, không có dấu hiệu chảy xệ. Vùng kín giữa háng cô trắng nõn mềm mại như hổ trắng tự nhiên, không có một sợi lông. Hai môi âm hộ mềm mại được kéo ra xa nhau bằng hai chiếc kẹp sắt nối với nịt tất, và chúng xòe ra ngoài một cách quá mức. Điều khoa trương hơn nữa là, ngoài âm vật sưng to như hạt đậu và bị vòng âm đạo xuyên qua, còn có một cổ tử cung trơn trượt chứa đầy dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của người phụ nữ, dựng đứng như quy đầu của đàn ông trước cửa âm đạo của cô ấy. Một sợi dây da màu đen được buộc vào đầu cổ tử cung, phía dưới sợi dây da treo một quả nặng bằng sắt trông có vẻ nặng nề. 

Lại nhìn nữ nhân cánh tay, thuận tay sau Quan Âm, hai tay chắp lại, lòng bàn tay khép lại. Họ được quấn trong những vòng tròn bằng da màu đen và buộc chặt sau lưng, như thể họ đã mất đi hai cánh tay. Chỉ có một đôi chân tất đen gợi cảm với cơ bắp săn chắc và cân đối, đứng trong tư thế bắt chéo tự tin, nâng đỡ cơ thể vững chắc và giữ thăng bằng với mặt đất. Dưới chân cô bước lên một đôi giày da cao gót nhọn dài bảy thước, gót nhọn như hình nón. 

Người phụ nữ này là ai? 

Ngay khi tôi đang ngạc nhiên trước bộ váy biến thái và mê hoặc của cô ấy, người phụ nữ nháy mắt với tôi như muốn ám chỉ điều gì đó. Cái nhìn khiêu khích và vui tươi này đã quá quen thuộc với tôi. Đó là mẹ tôi! 

Cô ấy thực sự là mẹ! 

Tôi đoán chắc mẹ tôi vừa kết thúc khóa huấn luyện đặc biệt dành cho chó cảnh sát. 

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhói, không phải vì bị đám thanh niên xã hội đánh thậm tệ mà vì tôi bị kích thích bởi tư thế dâm ô không thể tưởng tượng nổi của mẹ khiến tôi co thắt, đau nhói. Con cặc ở háng tôi sưng tấy và cứng ngắc như được triệu hồi. 

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng này từ đâu đến mà ăn mặc đạo đức biến thái như vậy."

Chàng trai vừa bị mẹ đá ngã bằng giày cao gót nhìn mẹ từ trên xuống dưới đầy tò mò. Mẹ cô không né tránh, để cho ánh mắt tục tĩu của anh ta liếc nhìn qua cơ thể trưởng thành của cô. 

Một lúc lâu sau, chàng trai nhổ nước bọt xuống đất rồi bất ngờ vặn núm vú bị kẹp sắt đè bẹp của mẹ rồi dùng lực nhấc lên. 

Tôi thấy mẹ tôi nhíu mày, như thể đang đau đớn. Tuy nhiên, tư thế của cô rất kiên quyết và không khuất phục. Thay vào đó, cô cố tình đẩy phần thịt mềm mại của bộ ngực lên cao hơn, như thể đang gặp khó khăn. Chàng trai nối núm vú của cô với quầng vú màu nâu của cô, nâng chúng lên cao hơn, cao hơn và dài hơn, như thể chúng sắp gãy. Cho đến khi những chiếc kẹp sắt ướt đẫm mồ hôi buộc chàng trai phải rút chúng ra khỏi núm vú vốn đã bị bóp đến giới hạn của cô. 

"Vâng!"

Mẹ cắn miếng bịt miệng và phát ra một tiếng động. Cánh tay bị trói sau lưng nối với vai cô, cô vô thức vùng vẫy một cách tuyệt vọng vài lần. Chân cô vô thức run lên khi cô lùi lại, đầu gối cô run nhẹ. Cổ tử cung trong lỗ âm hộ bị kẹp môi âm hộ xé toạc thành một lỗ thịt to, co lại, run rẩy như một ống cao su, phun ra một dòng dịch tình sền sệt, nhỏ giọt, nhỏ giọt làm ướt khối sắt treo bên dưới cổ tử cung.

“Đồ khốn, tôi thấy cậu đang tận hưởng nó đấy.” 

Vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng, hắn đưa tay chạm vào núm vú còn lại của mẹ cô đang bị kẹp sắt kẹp phẳng. Mẹ cô lợi dụng tình thế, lắc nhẹ ngực sang một bên như muốn dụ dỗ cô. Ngay lúc cô vừa né tránh những ngón tay đang giơ ra của anh, mẹ cô đột nhiên thu nhỏ cơ thể một cách khéo léo. 

Đúng như câu nói, lặng lẽ như tảng đá và di chuyển như thỏ, chàng trai chưa kịp phản ứng gì, mẹ anh đã nhấc một chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đầy đường chỉ, nhắm vào đầu gối anh và quét ra một vòng cung sắc bén, đá chàng trai xuống đất ngay lập tức. Rồi mẹ không dừng lại ở đó. 

Cô nhanh chóng thực hiện động tác giết chóc và dùng chân vượt qua đầu chàng trai trẻ. Khi môi âm hộ của cô bị kẹp sắt kéo căng đến cực hạn, cổ tử cung bị khối sắt kéo ra ngoài thì cô bất ngờ hạ mông xuống. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn ngồi vững chắc trên mặt chàng trai. Nút hậu môn bằng kim loại bị chặn trong lỗ đít, dùng lực kẹp của cơ vòng, đập nát xương mũi của nam thanh niên như một nắm đấm. Chàng trai đột nhiên hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, máu từ khoang mũi chảy ra. 

Người thanh niên còn lại dường như đã nhận ra rằng mình đã gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ. Anh giơ nắm đấm về phía mẹ với vẻ mặt hung dữ. Có âm thanh nghèn nghẹt khi nắm đấm của anh ta đập vào da thịt nhiều lần. Người mẹ thực sự đã dùng cặp vú béo của mình làm lá chắn và nắm lấy nắm đấm của chàng trai trẻ. Ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia như bao cát bị ném bay. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Quả bóng bịt miệng mẹ cuộn lên xuống, cái lưỡi chảy nước dãi ép vào khe hở giữa miếng bịt và khóe miệng, vặn vẹo thò ra ngoài. Đôi mắt tràn đầy hưng phấn của cô ấy dường như mất kiểm soát trong giây lát, trợn lên như một con lợn nái đi lạc. Và vào thời điểm quan trọng này, người mẹ đột nhiên siết chặt đường vest ở bụng dưới, vặn eo, đung đưa cặp vú béo, vung chuông trẻ con và giơ đầu gối dữ dội về phía chàng trai. 

Chiếc kẹp sắt kéo môi âm hộ của cô và bay lên trên. Âm đạo ngay lập tức bị buộc phải mở ra một cái lỗ thịt khổng lồ. Cổ tử cung đột ngột nhô ra giữa các nếp gấp của âm đạo. Vừa há cái miệng nhỏ phun ra chất tình yêu, nó vừa kéo sợi dây da và khối sắt vung lên không trung, cặp mông đầy đặn. Cái lỗ đít siết chặt giữa các gò đất, cắn vào nút cắm mông kim loại, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo. Đầu gối của người mẹ giơ cao đã chạm vào háng chàng trai. Chàng trai hét lên "A", đôi mắt mở to gần như bật ra khỏi hốc mắt. Anh ta sùi bọt mép và không có thời gian để che bóng của mình bằng tay. Anh đau đớn quỳ xuống đất.

Tất cả sự việc xảy ra quá nhanh đến nỗi tôi chưa kịp phản ứng kịp thì mẹ tôi đã khuất phục được hai thanh niên xã giao, tháo dây da trói tay và miếng bịt miệng cho bà. Cô tháo kẹp núm vú và quả nặng bằng sắt buộc vào cổ tử cung, để cổ tử cung co rút nhẹ nhàng vào sâu trong âm đạo. Sau đó cô ấy xé chiếc mũ trùm đầu và để lộ một mái tóc dài xoăn gợn sóng tuyệt đẹp. Trông cô như đang thở một hơi dài nhẹ nhõm. Cuối cùng, cô nhặt chiếc áo gió dưới đất lên và mặc vào. 

Nhìn lại hình ảnh của mẹ tôi như thể mẹ đã được tái sinh, mọi thứ tôi vừa nhìn thấy dường như đều trở thành ảo ảnh. Giờ đây cô vẫn không còn chút dấu vết nào của dáng vẻ trụy lạc của một con heo nái biến thái, cô giống như một mỹ nhân cao ráo gợi cảm trong phim Hàn. 

Cô cuộn sợi dây da và dụng cụ lạm dụng tình dục trên tay rồi nhét vào túi áo khoác ngoài. Sau khi hỏi tôi về nguồn gốc và câu chuyện của vụ việc, cô ấy lấy điện thoại từ túi áo khoác bên kia ra, gọi cảnh sát và yêu cầu họ đưa hai thanh niên xã hội vào trại giam cho đến khi cô ấy đích thân thẩm vấn họ vào ngày mai. 

Trên đường về nhà, mẹ đã an ủi tôi, làm tôi quên đi nỗi buồn vừa rồi. Về đến nhà, mẹ cẩn thận kiểm tra vết thương cho tôi rồi nhẹ nhàng lau thuốc vết thương cho tôi. Cô ấy dường như đặc biệt thành thạo và khéo léo trong việc điều trị vết thương ngoài da. Sau đó cô nấu đồ ăn trong bếp, mùi thơm của đồ ăn ngon tràn ngập khắp nhà. Cô ấy bước ra khỏi bếp với bát đĩa và đũa rồi bảo tôi rửa tay và ăn. 

Trong cuộc sống, ngoài việc trêu chọc, trêu chọc tôi, mẹ tôi là một người vợ, người mẹ hiền mẫu điển hình. Cô ấy chăm sóc tôi rất chu đáo và luôn chú ý đến việc kết hợp dinh dưỡng trong các món ăn của mình. Món ăn của mẹ tôi đủ màu sắc, hương vị, tay nghề của bà có thể so sánh với đầu bếp năm sao. Nó khiến người ta chảy nước miếng khi nhìn thấy, thích thú khi ăn và nán lại sau khi nếm thử, giống như vẻ đẹp thơm ngon và dáng người khắc nghêu của cô ấy. 

Ăn tối xong, tôi học cách cư xử như người đàn ông trong nhà, vội vã dọn bát đĩa cho mẹ. Mẹ tôi mỉm cười khen tôi thông minh. Tôi rửa xong bát đĩa trong bếp và xếp chúng gọn gàng vào tủ. Khi bước ra khỏi bếp, tôi thấy mẹ đang bưng một bình cắm đầy hoa đặt lên bàn gỗ. Sau đó, cô ngồi lên chiếc ghế trước bàn và bắt đầu dùng kéo mở các gói hàng chuyển phát nhanh. 

Cô ấy mở từng hộp các tông và thứ tôi lấy ra ngay lập tức khiến tôi bị sốc. Tôi nhìn thấy những dương vật giả khổng lồ đầy màu sắc trông giống như những xúc tu quái vật, những quả trứng rung với các hạt nổi lên trên bề mặt, nút hậu môn cỡ nắm tay, hạt cườm, nến, roi da và các đạo cụ tục tĩu khác, bao gồm nhiều kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau...

Tắm xong, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô đứng trước gương nhìn bộ đồ lót sexy vừa mặc. Cô mặc một chiếc áo lót trong suốt chỉ có nửa cúp ngực, giống như một chiếc túi vải ép lấy bộ ngực đầy mỡ nặng nề của cô. Cầm lên, phần thân dưới của mẹ là một chiếc quần thun hở hang tưởng chừng như chỉ có vài sợi dây mảnh. Đũng quần hở ra bằng hai sợi dây mỏng buộc vào hai bên đùi trong của cô, ép chặt thịt vùng kín của cô, phồng ra ngoài như chiếc bánh bao hấp trắng nõn mềm mại. 

Mẹ có vẻ rất hài lòng với bộ đồ lót đầy dục vọng này. Cô vặn eo thon và so sánh trước gương. Sau đó, cô lấy ba dương vật giả hình xúc tu khổng lồ của quái vật và nhét chúng vào lỗ của chiếc tất màu tím ở hai bên đôi chân xinh đẹp của mình như thể chúng là những khẩu súng. 

Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi: “Trông nó thế nào?”

Lợi dụng tình thế, anh ta rút một trong những dương vật giả ra khỏi tất, cầm nó trong tay như một khẩu súng, chĩa đầu dương vật giả về phía tôi và nói với giọng nghiêm túc: "Đừng cử động, em đang bị bắt."

Cô ấy hơi nghiêng vai, nheo một mắt và cử động ngón tay như thể sắp bóp cò vào tôi. 

Tôi nhanh chóng giơ tay lên, như thể tôi đang đầu hàng. 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc như một cô bé, nhét dương vật giả vào trong tất, bước đến gần tôi với dáng người duyên dáng trên sàn catwalk gợi cảm, mím đôi môi đỏ mọng và hôn nhẹ lên mặt tôi. 

Mẹ cởi quần lót và mặc vào chiếc thứ hai. So với mảnh đầu tiên, mảnh thứ hai này khó có thể được gọi là quần áo. 

Một cái móc thép nối với một sợi dây da được siết chặt từ mông sau giữa hai cái mông đầy đặn, móc vào lỗ đít bằng cơ thắt sưng tấy, sau đó sợi dây da được kéo chìm vào hai môi âm hộ của háng, nối vào giữa sợi dây da. Một vòng kim loại xuyên qua âm vật giống giá đỗ rồi tiếp tục kéo sợi dây da từ bụng dưới lên trên cho đến khi hai vòng còn lại ở đầu sợi dây da xuyên vào hai núm vú nhô lên phía trước quầng vú sưng tấy.

Mẹ cố gắng kéo sợi dây da lên. Trong phút chốc, bộ ngực mập mạp và hai cái mông như quả đào run lên dữ dội như thể chúng đã vượt quá tầm kiểm soát của cô. Hai núm vú và âm vật giống như những sợi dây cao su, bị kéo ra ngoài và dài ra. 

"Ồ!"

Vẻ mặt của mẹ vừa đau đớn vừa phấn khích. Cô ấy dường như sợ núm vú và âm vật của mình sẽ bất ngờ bị sợi dây da giật mất. Hai tay cô không nhịn được mà kẹp vào trong, ép hai bầu ngực về phía trước như ngọn đồi, thân dưới co giật vào nhau. Một đôi chân xinh đẹp mang tất cọ vào nhau phát ra âm thanh nhẹ. Một đôi chân nhỏ đeo tất tuyệt vọng đứng dậy, co ngón chân trong tất, như không còn chịu nổi làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể, vặn vẹo trên sàn. 

Bực một cái, mẹ buông sợi dây da trên tay ra, sợi dây da lập tức bật trở lại vị trí ban đầu, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ lại một cơn chấn động dữ dội. 

Mẹ tôi lật qua nhãn quần lót và thấy một nhãn tiếng Anh có in chữ "bitch" trên đó. Cô đỏ mặt xấu hổ và khen ngợi chiếc quần lót như thể cô thích nó: “Bộ đồ lót này được thiết kế nhẹ nhàng và thiết thực. Tôi giới thiệu nó cho đội chó cái của đồn cảnh sát chúng tôi. Nó không chỉ có thể mặc trong quá trình huấn luyện hàng ngày mà còn có thể dùng làm áo khoác khi thực hiện nhiệm vụ.”

Lưỡi mẹ lặng lẽ liếm môi, trên gương mặt mẹ có vẻ vừa ngượng ngùng vừa đầy mong đợi. Tôi nuốt rất nhiều ngụm nước bọt khi xem. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi mặc bộ đồ lót dâm đãng này và bị nhiều người đàn ông khác nhau hành hạ. Con cặc ở háng cô đã sưng tấy đến mức giới hạn. 

Khi mẹ không để ý, tôi đã lấy dương vật của mình ra và không nhịn được mà lén lút thủ dâm trước mặt mẹ. Đúng lúc tôi nhìn xuống con cặc sắp nổ tung và muốn xuất tinh, tôi chợt nghe mẹ tôi nói hai chữ “Cầm đi”.

Tôi không biết cô ấy đến với tôi từ khi nào, với đôi mắt đầy vẻ nghiêm nghị. 

Cô ấy từ từ đưa tay ra sau lưng và ngước nhìn tôi, để lộ thân hình quyến rũ và đầy dục vọng. Cặp vú béo trên ngực được dây da kéo ra để giữ chặt đầu nhũ đang cương cứng của cô. Đôi chân đi tất của cô ấy uốn cong theo hình số tám, và đôi chân đi tất màu tím của cô ấy gần như dựng thẳng lên. Cô ấy giơ hai cái mông bóng mượt và đầy dầu mỡ về phía tôi, vẽ những vòng tròn dâm dục trong không trung. 

Lồn giữa mông lộ rõ, có hai môi âm hộ dày hướng ra ngoài. Những nếp gấp âm đạo ẩm ướt chứa đầy dịch âm đạo được cuộn tròn bằng một chiếc dương vật giả trông kỳ lạ ban đầu được nhét vào miệng tất của người mẹ. Chiếc khóa kéo âm vật bị biến dạng, âm vật nghiêng đầu đau đớn như sắp bị một sợi dây da xé đứt. Lỗ niệu đạo mở ra và co lại, liên tục phun ra những dòng nước tiểu ngoài tầm kiểm soát. Cái lỗ đít với cơ thắt phồng lên dường như đang chờ đợi một vật thể lạ dày hơn và dài hơn xâm chiếm, nó đói khát bóp chặt cái móc hậu môn đang bị tắc ở trực tràng. 

“Ư…” Mẹ rên rỉ, nhìn tôi với vẻ mặt như một con lợn nái độc ác muốn dẫn tôi vào địa ngục trụy lạc. 

Đĩ quá! 

Con cặc trong háng tôi nhảy lên nhảy lên, quy đầu sưng tấy đến mức cực hạn, cảm giác dễ chịu và ngứa ngáy. Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên nhấc một cái chân xinh đẹp đang mang tất tím lên, quấn các ngón chân của chiếc tất màu tím sẫm rồi giẫm lên quy đầu của tôi. Những ngón chân linh hoạt xòe ra và mở rộng quy đầu của tôi thành một lỗ thịt tròn. 

"Ồ!" Cơ thể tôi run rẩy không ngừng: “Mẹ ơi, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi.” Tôi hét lên với mẹ một cách háo hức và phấn khích.

"Đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh khi chưa có sự cho phép của mẹ." 

Đôi chân đi tất màu tím của mẹ tôi được bôi trơn bởi dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của tôi, cọ xát vào cặc tôi. Đế mềm mượt của cô ấy di chuyển lên xuống dọc theo trục cặc của tôi, đôi khi nhấc những ngón chân trong chiếc tất tối màu để quấn quanh quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng của tôi. 

"Mẹ... làm ơn, cho con xuất tinh đi, con thực sự không thể làm được nữa! Ôi." Tôi cảm thấy hai đùi ở phần dưới cơ thể mình rung chuyển dữ dội. 

Với hai tiếng “papa”, đôi chân đi tất của mẹ đá tới lui hai lần, rồi như bắt quả bóng bằng chân, mẹ dùng đế tất cuộn tròn giẫm lên quy đầu của tôi: “Con thấy thoải mái không?”

Mẹ hỏi tôi với giọng như rên rỉ.

"Thật tuyệt!" 

Với một cú búng tay khác, mu bàn chân cong của mẹ tôi nối với những ngón chân cong của ngón chân và tất của bà, rồi bất ngờ đá vào quy đầu của tôi, đá con cặc của tôi sang một bên. Sau đó, mẹ tôi mở ngón chân cái và ngón chân thứ hai trong chiếc tất của mình, kẹp dương vật của tôi từ trên xuống dưới như càng cua, quấn quy đầu của tôi bằng chiếc tất màu tím sẫm, rồi nhanh chóng chạm vào rãnh vành của cặc tôi, "Woo! Thoải mái quá, thoải mái quá!" 

Tôi thở hổn hển và rên rỉ lo lắng như một con chó đực bị một con chó cái giữ bộ phận quan trọng.

“Tinh cho mẹ, tinh ra trên đôi chân hôi hám của mẹ.”

Khi mẹ cho phép tôi thả ra, tôi nóng lòng đẩy cái mông căng thẳng của mình về phía trước, duỗi hai tay ra, vô thức nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ, để ngón chân đi tất của mẹ dính vào lòng bàn chân của mẹ, giẫm lên quy đầu của tôi và xoa qua lại, sau đó các dây thần kinh ở rãnh dương vật của tôi đột nhiên đau nhức, tê và ngứa. 

"Hmm... ừm..." Mẹ mỉm cười điệu đà, như thể hài lòng, dùng một tay cầm chiếc tất chứa đầy tinh dịch của tôi, thè môi và lưỡi ra, giống như một con chó cái tham lam, mút và liếm tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt ở ngón chân và lòng bàn chân của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ông chủ Zheng

Buổi trưa, mẹ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng hai thanh niên xã hội bắt nạt tôi ngày hôm qua đã chiêu mộ một người đàn ông tên là ông chủ Zheng, kẻ muốn gây rắc rối cho tôi. Chắc hẳn nó giống như những gì hai thanh niên xã hội đã nói với tôi tối qua. Ông chủ Zheng vô tình nhìn thấy một con chó cái chín đuôi nổi tiếng trong câu lạc bộ và gọi tôi là chủ của nó, vì vậy ông ấy tò mò về tôi và muốn trò chuyện riêng với tôi. 

Mẹ bảo tôi đừng lo lắng và bảo tôi hãy yên tâm đến lớp, còn nói chuyện này mẹ sẽ giải quyết.

Xiaodong nói với tôi: "Kuanji nhờ tôi nhờ bạn giúp đỡ một việc." 

Tôi hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Anh ấy nói cậu là huấn luyện viên chín sao, muốn cậu gia nhập chỗ của anh ấy, giúp tăng độ nổi tiếng cho chỗ của anh ấy. Chi tiết tôi không biết rõ lắm, buổi chiều tan học cậu có thể đến câu lạc bộ của anh ấy nói chuyện. Anh ấy nói cậu có thể kiếm tiền."

Tôi nói: “Tôi không phải huấn luyện viên chín sao, tôi sẽ không đi.”

Buổi chiều, tôi gặp Kuangqi ở cổng trường. Anh ấy ở một mình, không có em trai, như thể anh ấy đang đợi tôi. Hôm qua, anh ta đã bị hai thanh niên xã hội đánh từng người một. Cùng lúc nhìn thấy một tên xã hội đen khác, đồng thời nhìn thấy một tên xã hội đen lớn, tôi khó tránh khỏi có chút sợ hãi, không dám đấu với hắn nên quyết định tìm cách đối phó với hắn.

Khuông Kỳ có vẻ xấu hổ, như thể đang gặp phải khó khăn nào đó không thể vượt qua. "Lần trước ta không nỡ đánh ngươi, liền trách ngươi. Không, trách ta không nhận ra Thái Sơn, không biết ngươi thật sự là chín sao huấn luyện viên."

Điều đầu tiên anh ấy nói là lời xin lỗi với tôi với vẻ mặt chân thành.

"Ta không phải chín sao huấn luyện viên." Tôi đã thú nhận với anh ấy.

"Đừng khiêm tốn. Con chó cái chín đuôi mà tôi chiến đấu ngày hôm đó thực ra là Lâm Mỹ Gia nổi tiếng. Tôi bị mù và không nhận ra cô ấy ngay lập tức." 

"Ahem...Tôi thực sự không phải là huấn luyện viên..." Tôi cố gắng giải thích bằng mọi cách có thể, nhưng Kuangqi có vẻ cứng đầu và nhất quyết cho rằng tôi là Huấn luyện viên Cửu Tinh. Anh ấy không chịu tin tôi dù tôi có nói gì đi chăng nữa.

Kuangqi bực bội nói: "Gần đây có một gã tên là Boss Zheng muốn ép tôi. Câu lạc bộ một sao của tôi không có ai kiểm soát tình hình. Anh ta còn thuê một huấn luyện viên ba sao để đánh bại hai cô gái duy nhất trong cửa hàng của tôi. Anh ta buộc tôi phải đóng cửa cửa hàng để anh ta có thể mua lại câu lạc bộ của tôi với giá thấp nhất." 

Sau đó, Kuangqi lại giới thiệu câu lạc bộ của anh ấy với tôi: “Câu lạc bộ này của tôi, đừng nghĩ là bây giờ nó đã tan vỡ, thực ra nó có một câu chuyện. Trước đây nó là một câu lạc bộ sáu sao, hơn Câu lạc bộ Hoa Hồng Đen một ngôi sao. Sau này, đó là vì tôi đã giúp câu lạc bộ duy trì hoạt động kinh doanh.” Con chó cái chín đuôi biến mất, rơi vào tuyệt vọng nhiều năm, cuối cùng rơi vào tay ta. Có vẻ như con chó cái chín đuôi cũng là chó cảnh sát giống như Lâm Mỹ Gia, nó tên là gì ..." Kuangxiao dường như đang suy nghĩ, rồi trả lời: "Ồ, nhân tiện, nó tên là Từ Thanh."

Đó là dì Từ Thanh...

Tôi thầm kinh ngạc và cảm thấy đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Kuangji tiếp tục: “Sau khi tiếp quản câu lạc bộ, ban đầu tôi nghĩ rằng chiêu mộ một vài cô gái xinh đẹp và gợi cảm sẽ khiến câu lạc bộ nổi tiếng trở lại, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng những vị khách đến câu lạc bộ này không hề thích các cô gái. Họ chỉ quan tâm đến những con điếm, và chỉ có những con chó cái cấp cao mới có thể khiến họ phải trả giá. Dù chỉ gặp nhau, trao đổi vài lời khuyên nhủ cũng sẽ tiêu rất nhiều tiền”.

Vì vậy, Kuangji bắt đầu học để trở thành huấn luyện viên. Đầu tiên, anh ấy muốn trở nên nổi tiếng và thu hút sự nổi tiếng của câu lạc bộ bằng cách trở thành một huấn luyện viên cấp cao. Thứ hai, anh muốn làm quen với giới SM, tìm kênh tuyển gái điếm, thuê họ về câu lạc bộ của mình và trở thành bạn đồng hành phục vụ khách hàng.

Tôi thừa nhận rằng Kuangji có sự nhạy bén trong kinh doanh, lòng dũng cảm và một số tiền nhất định nhưng anh ấy không hiểu văn hóa SM. Đúng như những gì mẹ anh ấy nói, anh ấy chỉ đơn giản nghĩ SM là nơi chơi đùa với phụ nữ và coi lũ khốn nạn với những cô gái bán thịt nên anh ấy đã thất bại trong vai trò giáo viên đào tạo và không thể tìm ra cách điều hành câu lạc bộ SM.

"Nếu bạn đồng ý tham gia câu lạc bộ của tôi, tôi sẽ đưa cho bạn số tiền này hàng tháng, cộng thêm hoa hồng."

Kuangxiao hành động chân thành, nhưng tôi không quan tâm hay có khả năng đến tiền bạc hay trở thành trụ cột trong lĩnh vực của anh ấy. Trong lòng tôi chỉ tò mò, chẳng lẽ ông chủ Zheng mà Kuangxiao nói đến cũng chính là ông chủ Zheng đang gây rắc rối cho tôi sao? 

Kuangqi nói rằng anh ấy không biết ông chủ Zheng, nhưng anh ấy chỉ biết rằng anh ấy thành thạo SM, quen thuộc với ngành SM, có mạng lưới quan hệ rộng rãi trong ngành và có một nhóm huấn luyện viên được xếp hạng sao dưới sự chỉ huy của anh ấy. 

Có vẻ như Kuangqi không thể hỏi thêm thông tin về ông chủ Zheng nên tôi kiếm cớ xin ông cho tôi thêm vài ngày để suy nghĩ, rồi tôi xách cặp đi học đến nhà chú Dong. 

Tôi đã hứa với chú Đông sẽ giúp con trai chú ấy đang học năm nhất trung học, dạy kèm. Đổi lại, anh ấy cấp cho tôi tư cách thành viên kim cương của một trang web nổi tiếng trong ngành SM mà tôi đã thấy trên một tạp chí lần trước, để tôi có thể duyệt web tùy ý mỗi ngày và tìm hiểu về những tin tức, tin tức và xu hướng mới nhất trong ngành SM.

Khi tôi đến nhà chú Đổng, hình như chú đã đợi tôi rất lâu. Vừa nhìn thấy tôi, anh hào hứng kéo tôi vào phòng, xoa xoa tay rồi cười tinh nghịch: “Sao thế? Khi nào bạn định đưa Lâm Mỹ Gia đến hiệp hội SM của tôi?

Cái gọi là Hiệp hội SM của chú Dong thực chất là một câu lạc bộ người hâm mộ được tổ chức bởi một nhóm những người đam mê SM. Nó không liên quan gì đến các câu lạc bộ SM thông thường. Tuy nhiên, thông tin của hiệp hội này rất đầy đủ, giống như một trạm thông tin tầm phào trong ngành SM.

Một ngày sau khi mẹ tôi đánh bại Crazy Shark, họ ngay lập tức đánh hơi được tin tức như những con chó săn có khứu giác nhạy bén.

Với tư cách là chủ tịch Hiệp hội những người yêu thích SM, chú Dong không chỉ điều tra từng chuyện một mà cuối cùng còn từ Hiểu Đông biết được Lâm Mỹ Gia chính là mẹ tôi. Anh ấy vừa kéo tôi vào câu lạc bộ của họ vừa nói chuyện một mình, đồng thời thông báo với tất cả các thành viên rằng tôi sẽ mang chú chó cảnh sát chín đuôi nổi tiếng trong thế giới SM đến gặp gỡ mọi người, điều này khiến cả nhóm fan dường như phát cuồng và phấn khích. 

"Ngươi cũng biết, Đổng thúc danh tiếng rất tốt. Những thành viên đó đã gắn bó với chú Đông lâu như vậy. Họ đều là fan của Lâm Mỹ Gia. Nhìn xem, chú Dong có bất kỳ tạp chí, đĩa CD, thư mục và thành viên trang web nào khác mà bạn thích. Chỉ cần chọn chúng."

Tôi không theo chủ đề của anh ấy mà đi vòng quanh nói: “Hôm nay Kuangsha đến gặp tôi.”

Chú Đổng nói ồ, như không hề ngạc nhiên, nói: “Ông ấy cũng nhờ cháu nhờ cháu giúp đỡ nhưng cháu không đồng ý. Gần đây anh ấy bị đối xử rất tệ, và một người tên là ông chủ Zheng đang tìm kiếm rắc rối cho anh ấy."

"Bạn có biết ông chủ Zheng này là ai không?"

Sau đó tôi kể cho chú Đông chuyện xảy ra tối qua. Chú Dong tập trung một lúc, như đang suy nghĩ một lúc, sau đó vẻ mặt nặng nề nói: "Ông chủ Zheng mà cậu đang nói đến chắc chắn chính là ông chủ Zheng mà Kuangxiao đã gặp." 

"Anh ấy là ai?" Tôi hỏi lại.

"Đó là một câu chuyện dài."

Chú Dong đưa ngón tay vuốt bộ ria mép, từ xa nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó nhàn nhã nói: “Sáu năm trước, ngoài Lâm Mỹ Gia, còn có một con chó cảnh sát chín đuôi. Tên cô ấy là Từ Thanh. Cô cũng là người đầu tiên đứng đầu thách thức các thế lực đen tối trong thế giới SM và vượt qua mọi chặng đường. , từ một sao đến chín sao. Không quá lời khi nói rằng đây là cuộc chiến khiến thế giới SM đảo lộn. Một số người phát điên và mất tiền. Một số người đã chết và biến mất. Ông chủ Zheng là một trong những người điên. Tên ban đầu của anh ấy là Trịnh Hoa, và anh ấy là chồng cũ của Từ Thanh. Anh vốn là một cảnh sát.

Chú Dong nói xong, có vẻ tiếc nuối thở dài, rồi nói tiếp: "Kết quả cuối cùng của cuộc chiến ban đầu thuộc về Từ Thanh và huấn luyện viên chín sao Hoàng Mộng, người mạnh nhất trong thế lực đen tối của thế giới SM lúc bấy giờ. Nhưng mọi chuyện thật kỳ lạ. Ở đó, chỉ một tuần trước khi Từ Thanh chuẩn bị đối đầu với Hoàng Mộng trong trận chung kết, một huấn luyện viên một sao tự xưng là Nam tước Ricky đột nhiên thách đấu Từ Thanh. Không ai biết Nam tước này là ai. Anh ta trông giống như một đứa trẻ vừa trốn thoát khỏi địa ngục."

"Hắn rất mạnh sao?" Tôi hỏi: “Phương pháp huấn luyện của anh ấy có đặc biệt mạnh mẽ không?”

Chú Đổng lắc đầu nói: "Không phải đáng sợ mà là đáng sợ. Điều đáng sợ nhất trên đời chính là tai nạn ngoài ý muốn. Những người may mắn được chứng kiến ​​cuộc thi đều vô cùng sốc. Tất nhiên, người sốc nhất chính là Từ Thanh trên sân khấu."

Tôi không ngắt lời và để chú Đông kể tiếp câu chuyện. Anh ta nói: "Là một con chó cảnh sát, Từ Thanh không thể bỏ qua sự khiêu khích từ thế lực đen tối. Nam tước ọp ẹp lúc đó chỉ là một ngôi sao, nhưng anh ta không đủ tư cách để thách thức Từ Thanh."

Lúc này, chú Dong dừng lại một chút, dường như đang trả lời câu hỏi mà tôi sắp buột miệng nói: "Từ Thanh không hề đánh giá thấp kẻ địch. Bà luôn đề phòng. Ngược lại, bà nghi ngờ danh tính bí ẩn của Nam tước ọp ẹp và cảm thấy sự xuất hiện của ông ta không phải là ngẫu nhiên, cho nên Từ Thanh đang tranh tài." Tôi đã chuẩn bị đầy đủ trước trận đấu và sử dụng tất cả các phương pháp huấn luyện tàn khốc mà tôi có thể đoán và trải nghiệm như một phần của khóa huấn luyện đặc biệt để lần lượt gây áp lực cho bản thân. Tuy nhiên, những người chứng kiến ​​sự phấn khích như chúng tôi đã không coi trọng Nam tước Rickey và cho rằng ông ấy là người giỏi nhất. Anh ấy chỉ là một chú hề nhưng kết quả của cuộc thi khiến chúng tôi bất ngờ. Quá trình thi đấu càng khó tin hơn, bởi vì Nam tước căn bản không huấn luyện Từ Thanh từ phía trước, thậm chí còn không chạm vào Từ Thanh. Thay vào đó, anh ta tấn công Zheng bất khả kháng từ bên cạnh. Hua tung ra đòn tấn công giống như thôi miên, khiến Trịnh Hoa, người đang chăm chú theo dõi trận đấu, bị suy nhược thần kinh. Anh ta hét vào mặt Từ Thanh: "Tôi muốn ly hôn với em" và những lời nói khác khiến Từ Thanh tổn thương từ tận đáy lòng. Điều này khiến Từ Thanh mất bình tĩnh và thua cuộc hoàn toàn. "

Sau khi nghe câu chuyện của dì Từ Thanh, tôi đổ mồ hôi lạnh sau lưng. Tôi dường như đã hiểu tại sao tôi lại là điểm yếu của mẹ, tại sao mẹ luôn thể hiện bộ mặt vô liêm sỉ trước mặt tôi, tại sao mẹ lại muốn rèn luyện ý chí của tôi và trở thành chủ nhân của bà.

Chú Dong nói: “Sau khi Từ Thanh thua Nam tước, cô ấy và Nam tước biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. Tôi nghĩ bạn nên biết câu chuyện tiếp theo. Lâm Mỹ Gia đã đánh bại Hoàng Mộng và quét sạch thế lực đen tối của thế giới SM trong thành phố của chúng ta. Vì vậy, nó thậm chí còn được đăng trên trang nhất của tờ báo thành phố. Tiêu đề đã trở thành nữ thần trong lòng những người yêu thích SM chúng ta. Và giống như gã điên Trịnh Hoa, anh ta bỏ nghề cảnh sát, bán nhà và đi nơi khác một mình. Tôi không biết tại sao bây giờ anh ấy lại quay lại, nhưng xét theo những gì anh ấy làm thì chắc chắn có liên quan đến ngành SM. "

Sau khi giúp con trai chú Đông làm bài tập về nhà, chú Đông đã đãi tôi ăn tối tại nhà chú một cách nồng nhiệt. Sau đó, anh ấy lo lắng rằng tôi sẽ gặp lại bọn côn đồ trên đường về nhà, vì vậy anh ấy chỉ chở tôi về nhà và đi thẳng xuống tầng dưới của cộng đồng chúng tôi. Chú Đông nhất quyết nhìn tôi lên lầu trước khi cảm thấy nhẹ nhõm.

Ở tầng dưới, tôi vẫy tay chào chú Đồng. Chú Đổng thò đầu ra khỏi xe, đặc biệt nhắc nhở tôi: “Tiểu Thiên, cháu đừng quên lời hứa với chú. Con trai là đàn ông đích thực, một khi đã hứa thì khó có thể thực hiện được”.

Sau đó, anh ta nhìn thấy tôi đang đi về phía tòa nhà, nhấn ga và bỏ chạy mà không đợi tôi định thần lại và hỏi anh ta những gì anh ta đã hứa.

Cửa thang máy mở ra, tôi đi theo hành lang đến cửa nhà mình. Tôi nhìn thấy ba đôi giày da nam màu đen, mũi sáng bóng được đặt ngay ngắn dưới đất trước cửa nhà tôi. Ngoại trừ chú Trần, chị Phương Linh, dì Từ Thanh năm xưa và một số chị em thân thiết ở đồn cảnh sát của mẹ tôi, chúng tôi rất hiếm khi có khách ở nhà, nhất là khi có nhiều khách như vậy cùng một lúc, và họ đều có vẻ là đàn ông.

Trong lòng tôi đột nhiên có dự cảm không lành, vô thức dùng chìa khóa lặng lẽ mở cửa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thịt va chạm vào nhau trong phòng khách và tiếng thở dồn dập của mẹ tôi như đang chạy trốn trong tuyệt vọng.

Đèn trong phòng khách đã tắt, xung quanh tối đen như mực. Tôi thận trọng bước vào trong với đôi chân trần và mang tất. Âm thanh trở nên to hơn và rõ ràng hơn. Đột nhiên, mẹ tôi như bị lật lại, sau đó tôi nghe thấy một tiếng rắc sắc bén như roi quất vào mông bà, cùng với lời chửi của người đàn ông: “Cố ý đặt mông lên phải không? Thế thôi, bạn thấy ổn không? Tôi hỏi bạn, bạn có thấy khỏe không? Đồ khốn."

Còn có một âm thanh giòn giã khác, nhưng âm thanh này nghe giống như một người đàn ông tát vào mặt mẹ mình.

Tôi chỉ nghe mẹ tôi thổn thức trả lời: “Thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt vời, con khốn."

Sau đó theo thói quen, cô sủa hai tiếng như chó, rồi người đàn ông dường như đã điều chỉnh máy rung ở mức cao nhất rồi thọc vào cái lồn đầy đặn của mẹ cô. Cùng lúc đó, anh phát ra một loạt tiếng rên rỉ khẩn cấp và dữ dội từ cổ họng của mẹ cô, "Uuuuuuuuuuu! Đừng..." Không... ugh! Cái lồn của con khốn này nuốt không nổi ba cái máy rung! Ôi! Sắp chết tiệt rồi! Quá nhiều! Quá nhiều! Cảm giác như sắp chết vậy..."

Một lúc sau, mẹ tôi dường như dùng hết sức lực đè nén cơn sốc khoái cảm như một cơn sóng lớn. Cô ấy dường như đang nuốt nước bọt liên tục, như đang liếm cặc của người đàn ông, cô ấy lần lượt nói: "Trịnh Hoa, anh không nên quay lại. Nếu Từ Thanh nhìn thấy anh như thế này, cô ấy sẽ rất đau lòng." 

Đó là Trịnh Hoa! Tại sao anh ấy lại ở nhà tôi? Tôi lập tức sợ hãi đến mức chân mềm nhũn, từ đáy lòng không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Trịnh Hoa trong phòng gầm lên như điên: "Im đi, con khốn này, ta sẽ không để một con khốn hèn hạ như ngươi gọi nó bằng danh hiệu cao quý. Từ Thanh của ta đã chết, nó đã chết sáu năm trước rồi! Chính là thế! Những kẻ bị lũ khốn các ngươi hạ độc đều đã biến thành dã thú như ngươi. Bọn chúng muốn liếm tinh dịch của bất kỳ người đàn ông nào, thậm chí còn uống nước tiểu để thỏa mãn! Đúng là một con khốn!"

Mỗi lần Trịnh Hoa hét lên, anh dường như tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, bộ ngực béo run rẩy và cặp mông tròn trịa của mẹ khiến mẹ cô phải hét lên, hét lên liên tục. Nhưng trong số những tiếng la hét này, rõ ràng có xen lẫn sự vui mừng của mẹ cô, và hơi thở bối rối như một con chó cái.

Lập tức, hai tay của Trịnh Hoa như tóm lấy cổ họng mẹ tôi, thân thể giãy giụa của mẹ như cọ vào bàn ghế, phát ra hàng loạt tiếng cọt kẹt dữ dội. Khi Zheng Hua buông ra, mẹ tôi thở ra một hơi dài và sắc bén “ồ”, cổ tử cung theo mẹ như thể mẹ đã đạt cực khoái ngày xưa. , xuyên qua thành thịt âm đạo, nơi dịch âm đạo và các nếp gấp chồng lên nhau, rồi phóng ra khỏi cửa âm đạo của môi âm hộ với tiếng bốp. Cây massage rơi xuống đất tạo ra nhiều tiếng lạch cạch và lăn lộn trên mặt đất. Dịch âm đạo nhỏ giọt xuống đất, phát ra hàng loạt âm thanh kích động. 

Có thể hình dung rằng mẹ tôi chắc hẳn đã đạt cực khoái nhờ khoái cảm ngột ngạt, và cơn cực khoái đầy dục vọng của bà đã phun ra chất lỏng tình yêu. 

“Ồ…” Một lúc lâu sau, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng lấy lại được chút minh mẫn từ khoảng trống mà bà đã đánh mất chính mình. Cô tiếp tục thuyết phục Trịnh Hoa: "Trịnh Hoa, xin hãy đi đi. Tôi không thể làm con điếm của bạn để giúp bạn đánh bại Nam tước ọp ẹp. Bạn không thể thuần hóa tôi, và bạn không thể đánh bại Nam tước ọp ẹp."

"Con khốn!"

Còn có một cái tát sắc bén khác vào mặt mẹ anh. Trịnh Hoa dường như đang chỉ đạo mọi người: "Đụ chết cô ta! Địt chết cô ta đi! Lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể cô ta, đúng vậy! Cô ta chỉ thích được đàn ông đối xử như thế này thôi. Nhìn vẻ mặt của cô ta mà thích thú đi, bah!"

Trịnh Hoa dường như đã nhổ nước bọt vào mặt mẹ mình, nghe thấy tiếng thút thít trong miệng mẹ mình và tiếng nuốt nước bọt ngay lập tức, dường như Trịnh Hoa đã nuốt nước bọt mà Trịnh Hoa nhổ vào miệng mình. 

Khi chưa cho mẹ thở chút nào, cô nghe mẹ hét lên khẩn trương như thể bất ngờ bị ai đó bế lên: "Ôi! Không, đừng vội vào cùng một lúc, ah! Âm hộ và lỗ đít đều đầy rồi, à! Không, không, không, không có đâu, đó là niệu đạo! À, cái này sẽ gây ra tình trạng tiểu không tự chủ... Ôi! Tiểu không tự chủ... nước tiểu sẽ chảy ra, à! Nó sẽ chết mất... âm hộ sẽ chết tiệt. Xấu...ahhhh...wow..." Mẹ tôi mỗi lần như vậy bị kích động, cô ấy dường như không thể không sủa, và một âm thanh dữ dội của thịt va vào thịt vang lên. Không nhìn thấy cảnh tượng thực tế, tôi không thể đoán được làm sao chúng có thể xâm nhập vào niệu đạo của mẹ tôi, toàn thân mẹ tôi giống như một con lợn nái bị Mộ Nhiên kéo đầu vào địa ngục dục vọng, chỉ biết rên rỉ như một con thú cái. 

Tôi nhón chân đến cửa phòng mẹ, cúi xuống nhìn qua khe cửa. Đột nhiên, một cảnh sóng nhiệt như dung nham sôi sục lao về phía tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Toàn thân trần trụi, đẫm mồ hôi, ẩm ướt và bóng loáng của mẹ giống như một cuốn sách dày được gấp lên gấp xuống một cách cường điệu. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt nghiêng thẳng lên từ hai bên cơ thể. Đôi chân nhỏ được quấn trong tất cuộn tròn và bắt chéo qua đầu. Hai mắt cá chân bắt chéo được buộc chặt bằng dây da và gối sau đầu. 

Cặp vú căng mọng trước ngực của cô càng nổi bật hơn khi bị những động tác uốn chân siết chặt. Hai núm vú và quầng vú cương cứng bị kẹp chặt bởi những chiếc kẹp gỗ dùng để phơi quần áo ở nhà. Hai tay đặt sau hông cô với cổ tay bắt chéo bị trói chặt bằng dây da và không thể thoát ra được. 

Cặp mông trần tròn trịa của mẹ giống như một khẩu pháo tròn trịa đầy đặn. Họ lần lượt được giữ trong tay của hai người đàn ông cơ bắp. Cái lồn và cái lỗ đít chịu đựng sự tác động mạnh mẽ từ những con cặc to và dài của nam giới mà không hề dè dặt. Phần thịt mềm ở âm đạo và hậu môn được lộn ra vào, nước và nước tiểu chảy ra như suối. Nó tạo thành một đường mỏng và chảy từ bờ mông mịn màng thẳng tắp xuống sâu trong háng dọc theo vùng kín nơi da thịt quyện vào nhau. Một chuỗi hạt lớn màu đỏ, giống như một bím tóc nhỏ, treo giữa niệu đạo cơ thắt của mẹ phình ra và co thắt. Nó lắc lư một cách dâm dục theo sức mạnh và nhịp điệu của người đàn ông đang thọc vào lồn và lỗ đít của cô. 

"Woo..." Mẹ thè lưỡi và giơ đầu lưỡi lên như một con chó cái quá ham mê. Vẻ mặt cô ấy giống như một con lợn nái bị rơi đầu vào trấu sắp chết đuối. Cô ấy tham lam và vùng vẫy. 

"Hãy hứa là con chó cái của tôi!"

Trịnh Hoa đứng bên cạnh hai người đàn ông, dùng tay túm tóc mẹ, khiến bà nghiêng mặt, buộc phải quay về phía anh. Trịnh Hoa đeo kính gọng vàng trên mặt. Vẻ ngoài đẹp trai và lịch lãm của anh ta cực kỳ không phù hợp với vẻ mặt hung dữ của anh ta. Anh ấy là người duy nhất trong phòng còn giữ bộ vest và cà vạt. Thứ duy nhất anh cởi cúc là chiếc cúc cổ áo, như thể bầu không khí bạo lực và dâm đãng trong phòng không liên quan gì đến anh. 

"Woo... Trịnh Hoa... bạn không thể thuần hóa... bạn không thể thuần hóa tôi... bởi vì bạn không hiểu... bạn không hiểu... wu wu..." Người mẹ gần như trợn mắt vì bị đụ, đột nhiên bị ngón tay của người đàn ông nhéo vào âm vật đang cương cứng của mình và vặn mạnh, "Wu wu! Thật thú vị... wu wu! Con khốn đó đang đạt cực khoái! Wu wu!"

Cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội như bị điện giật, sau đó cặp mông căng cứng của bà chìm xuống như thể đột nhiên mất đi trọng tâm. Lỗ niệu đạo ở phần dưới cơ thể cô bóp chặt các hạt và phun ra một dòng nước tiểu không tự chủ được. Núm vú căng cứng của cô được nối với quầng vú và được kẹp bằng những chiếc kẹp gỗ, nảy lên theo bộ ngực béo phập phồng lên xuống. 

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô dính vào má mẹ, môi và khóe miệng dính đầy nước bọt của chính cô. Cô liều mạng mở miệng để lấy lại hơi thở, lẩm bẩm những lời không rõ ràng như thể vẫn đang dùng ý thức còn sót lại để từ chối yêu cầu của Trịnh Hoa. 

Một tiếng va chạm, Trịnh Hoa, người dường như hoàn toàn tức giận với mẹ mình, đột nhiên rút ra một khẩu súng lục ổ quay màu bạc từ thắt lưng. Anh ta mở ống trụ và nhét một viên đạn vàng vào đó. Sau đó ông vặn mạnh làm cho hình trụ quay. Với một tiếng click, anh ta khóa súng lại. Trịnh Hoa giơ súng lên và chĩa họng súng vào đầu mẹ mình. 

Tôi ở ngoài cửa sợ đến mức đứng không vững, chuẩn bị ngồi phịch xuống đất. 

Nhìn lại người mẹ trong phòng, bà dường như đã quyết định giữa sợ hãi và do dự, như thể bà không hề quan tâm đến khoảnh khắc sinh tử này. Cô ấy thực sự đã nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, với vẻ mặt quyến rũ và nụ cười quyến rũ, và trượt mõm. Đưa mũi qua, cô ấy từ từ chỉ vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mình, nơi cô ấy đang thở ra như xanh. Sau đó, cô đột nhiên mở miệng và cuộn đầu lưỡi quanh nòng súng, như thể đang liếm cặc của đàn ông và bắt đầu nuốt nước bọt một cách đầy ham muốn. 

"Thật là một con chó cái đến cốt lõi."

Động thái này của mẹ anh dường như nằm ngoài sự mong đợi của Trịnh Hoa, nhưng anh nhanh chóng thu lại nụ cười hung dữ và nói với vẻ mặt lạnh lùng: "Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng để trở thành con chó cái của tôi, nếu không tôi sẽ bắn bạn."

"Ồ..." Mẹ dường như hoàn toàn không nghe thấy lời đe dọa của Trịnh Hoa. Giống như một cô gái điếm đang đắm chìm trong niềm vui với khách hàng, cô ngậm nòng súng một cách nghiêm túc và thèm khát, từ từ nhả nòng súng ra khỏi miệng, sau đó liếm nòng súng bằng chiếc lưỡi ẩm ướt của mình, rồi nuốt nòng súng một cách thỏa mãn cho đến khi họng súng áp vào cổ họng cô. Một lượng lớn chất nhầy bắn ra từ khoang mũi của mẹ khi mẹ nôn ói. 

Một tiếng bang, không chút báo trước, Trịnh Hoa bóp cò trong miệng mẹ, khiến tôi sợ đến mức suýt hét lên ngoài cửa. 

"Ồ!"

Mẹ mở to mắt, dường như không thể tin được rằng Trịnh Hoa thật sự dám tự bắn mình. Cô có cảm giác như mình vừa bước qua một cánh cổng ma. Vẻ mặt cô từ sợ hãi chuyển sang tuyệt vọng, rồi từ tuyệt vọng sang hưng phấn, rồi từ hưng phấn sang dư vị còn dang dở của khoái cảm sắp chết. 

Cái lồn bên dưới cơ thể cô đang được người đàn ông đụ liên tục dường như đang hưng phấn tột độ vì sự phấn khích kỳ lạ. Nó siết chặt thành âm đạo một cách tuyệt vọng. Dưới sự đóng mở nhanh chóng và đẩy mạnh con cặc của người đàn ông, chất lỏng sinh dục cổ tử cung phun ra và đạt cực khoái cùng lúc khi người đàn ông xuất tinh. 

Người đàn ông ôm mẹ từ phía sau cười toe toét. Trong khi anh ôm chặt mông cô, anh lật mạnh con cặc của mình và bơm đi bơm lại vào lỗ đít cô. Anh nhấc những hạt cườm giữa niệu đạo của cô và đụ cơ vòng hậu môn của cô cho đến khi phần thịt mềm mại ra vào, trào ra dịch ruột. 

"Wooooo! Gâu gâu! Gâu... gâu gâu!"

Mẹ lè lưỡi như một con chó cái đang choáng ngợp trước thú vui đồi trụy. Đầu lưỡi cô đang chảy nước dãi. Đầu lưỡi cong lên đầy phấn khích. Đôi mắt tham lam và khiêu khích của cô dường như đang dụ dỗ Trịnh Hoa chĩa khẩu súng lục lạnh lùng trong tay vào mình một lần nữa. 

"Ngươi rẻ mạt đến chết cũng không sợ sao?"

Vẻ mặt của Trịnh Hoa trở nên hung dữ hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi, giống như một con gấu đen bị đối thủ cào nát tim. Bàn tay cầm súng hơi run lên. Sau đó, như thể đã quyết định chú ý, sau khi người đàn ông trước mặt mẹ anh rời đi, anh ấn họng súng vào hai môi âm hộ mềm mại đang mở của mẹ, những nếp gấp của thành âm đạo chảy theo tinh dịch của đàn ông và âm vật nhô lên. 

"Ồ!" Toàn thân mẹ như bị bỏng bởi nước sôi. Toàn thân cô run rẩy và vặn vẹo vì sợ hãi, những sợi dây da buộc cổ tay và mắt cá chân cô phát ra tiếng cọt kẹt và cọ xát. 

Sau đó, cô ấy cúi khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống, như thể đang nhìn thấy một cảnh tượng khó tin, và mở to đôi mắt. Chiếc mõm trắng bạc bóp chặt vào âm vật căng phồng và những hạt cườm treo ngoài lỗ niệu đạo. Trịnh Hoa từ từ đẩy nó vào âm đạo của cô cho đến khi chiếc thùng cứng xuyên qua các nếp gấp chồng lên nhau. Chiếc mõm lạnh lẽo áp vào cổ tử cung mềm mại và dịu dàng của cô như một thanh kiếm sắc nhọn. , một cơn ớn lạnh xuyên thấu tận đáy lòng, xen lẫn với áp lực đè nén, một lần nữa khiến người mẹ vặn vẹo thân thể bị trói một cách bất thường như một chiếc bánh bao, hai chiếc tất thẳng tắp và đôi chân ngọc tuyệt vọng cuộn tròn các ngón chân trong tất, hai nắm tay siết chặt như nghiến răng để kìm lại tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

"Lần này ngươi không may mắn như vậy, ta đếm đến ba. Nếu ngươi không đồng ý làm con điếm của ta lần nữa, ta sẽ xuất tinh vào con điếm của ngươi."

Đôi mắt đỏ ngầu của Trịnh Hoa nhìn chằm chằm vào mẹ mình như một con quỷ, hoàn toàn không giống như anh đang nói đùa. 

Nhìn mẹ lần nữa, cô dường như chỉ do dự trong chốc lát, sau đó lộ ra bộ dáng của một con điếm trong nhà vệ sinh, như thể cô đã hoàn toàn ném sinh tử của mình vào lửa địa ngục. Cô siết chặt những lớp thịt mềm trong âm đạo bọc lấy nòng súng, đồng thời dùng thành thịt ẩm ướt kẹp chặt khe hở của nòng súng. Giữa bàn tay của người đàn ông đang ôm và xòe cặp mông béo ngậy của cô, anh ta cố gắng nâng lồn của mình lên, giống như một con chó cái tham lam muốn liếm chỗ thức ăn cho chó nhỏ còn sót lại trên đĩa, và háu ăn nuốt chửng miếng cuối cùng của nòng súng với âm hộ mở rộng của mình. 

"Ba...hai...một!"

Mỗi lời Trịnh Hoa nói ra đều giống như hồi chuông báo tử cho mẹ anh.

"KHÔNG!" Tôi ấn vào con cặc đang dính chặt vào háng tôi. Khi Zheng Hua đếm đến lần thứ ba, tôi đẩy cửa ra và liều mạng lao vào. 

Cùng lúc đó, Trịnh Hoa căng thẳng các cơ trên mặt và liên tục bóp cò súng. Khi thân súng rung lên, nó phát ra ba âm thanh kim loại giòn giã.

"Ahhh!" Như không còn chịu nổi áp lực nặng nề trong lòng, mẹ bật ra một tiếng kêu dài, sợ hãi và vô cùng đau đớn.

Hai hàng nước mắt không kìm được trào ra trên khóe mắt người mẹ giữa vẻ mặt thất bại. Bụng dưới căng cứng của mẹ như bị một cú đấm nặng nề, lên xuống dữ dội, một dòng dịch vị chua chát ói ra khỏi miệng mẹ đang há hốc như sông tràn.

Ba phát súng trống liên tiếp được bắn ra, nòng súng cắm thẳng vào giữa lồn mẹ với môi âm hộ lồi ra, âm vật nhô cao và thành âm đạo kẹp vào trong. Cơ thắt ở lỗ niệu đạo co rút dữ dội, một dòng nước tiểu lớn trong suốt đột nhiên vỡ ra khỏi những hạt chặn niệu đạo.

Cơ mông căng cứng giống như bị đạn bắn xuyên qua, co thắt run rẩy gây ra từng đợt sóng mông, khiến hai bầu ngực béo ú kẹp giữa hai chân run rẩy, chiếc kẹp gỗ vừa cắn vào đầu vú, quầng vú vừa lắc lên xuống. 

Lỗ đít bị kẹp phải hứng chịu những cú đẩy vô cùng thoải mái từ người đàn ông, trực tràng quấn quanh cặc của người đàn ông, ép ra tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ quy đầu. 

Và không lâu sau khi người đàn ông rút dương vật ra, một cảnh tượng khiến bà mẹ vô cùng xấu hổ hiện ra trước mặt mọi người. Cô ấy dường như đang cầu xin mọi người thương xót và hét lên tuyệt vọng: "Không, xin đừng nhìn nó! Đừng!"

Nhưng khi cô nhìn thấy một dải ghế đẩu màu nâu vàng, giống như đang lột bỏ nhân cách và lòng tự trọng còn sót lại của cô từng chút một. Nó từ từ thoát ra khỏi lỗ hậu môn của cơ vòng, và đột nhiên một mùi hôi thối khó chịu tràn ngập căn phòng.

Thân thể gấp khúc của mẹ bị ném lên giường trong tư thế ghê tởm như một miếng thịt hôi hám. Mặt cô vùi vào chăn bông, hai tay bị trói bằng dây da giơ lên ​​sau lưng một cách không tự nhiên. Điều khoa trương hơn nữa là đôi tất chân và bàn chân ngọc được buộc bằng dây da ở mắt cá chân vẫn được cuộn lại và gối sau đầu, khiến cô trông như thể đang bị chính đôi chân đi tất lụa của mình giẫm lên đầu. 

Tiếng nức nở không ngừng, cặp mông tròn trịa đầy đặn ngâm trong chăn ga trộn lẫn với phân màu vàng nâu và tinh dịch màu trắng, lỗ đít căng phồng giữa hai mông tiếp tục phun ra một dòng nhỏ chất lỏng sền sệt màu vàng trắng. , hai người vừa trút giận xong mẹ có vẻ chán chơi với con lợn nái bị ngã. Họ lần lượt mặc quần áo vào rồi bước ra khỏi phòng như thể họ không hề nhìn thấy tôi.

Trịnh Hoa, người đi cuối cùng, giấu khẩu súng lục ổ quay vào bao súng trên thắt lưng. Vẻ mặt của anh ấy có vẻ khá hài lòng với kết quả ngày hôm nay. Anh quay lại nhìn mẹ mình đang hoảng loạn và dường như đang trong trạng thái suy sụp. Anh ấy mỉm cười và nói: "Buổi huấn luyện hôm nay chỉ có vậy thôi. Chúng ta còn lâu mới đến được."

Sau đó, khi đi ngang qua tôi, anh ấy vỗ vai tôi nói: “Tôi muốn đặt mua con chó cái của anh. Tôi đã quyết định giá cả rồi”.

Sau đó, anh ấy ném cho tôi một tấm danh thiếp rồi bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại. 

"Mẹ!"

Phớt lờ mùi phân hôi thối, tôi ném mình lên giường, nâng thân hình mảnh dẻ của mẹ lên: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Đúng lúc tôi đang vô cùng lo lắng thì thấy mẹ quay lại, cười ranh mãnh với tôi như một con cáo xảo quyệt cuối cùng cũng cố gắng thoát khỏi người thợ săn và thì thầm: “Bọn họ đi rồi à?”

Tôi ngạc nhiên gật đầu và nói: “Đi thôi.”

Ngay lập tức tôi muốn giúp mẹ cởi sợi dây da trói tay chân mẹ nhưng lại nghe mẹ nói: “Để mẹ tự làm nhé”.

Thế là tôi ngoan ngoãn bước sang một bên và tò mò quan sát mẹ tôi tự mình giải quyết tình thế khó xử cuối cùng này. 

Nhưng tôi thấy đầu tiên cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần, sau đó lật người lại, ngửa mặt lên, để một cặp vú béo có kẹp gỗ trên ngực hướng lên trần nhà phía trên. Cặp mông tròn trịa của cô đầy đặn và nhô lên như một núi thịt vì tư thế gập người và lỗ đít săn chắc của cô nhô lên. Có sự tích tụ của chất bẩn, và cái lỗ lồn chín mọng mọng nước giữa háng mở ra với hai đôi môi béo ướt. Các nếp gấp âm đạo và thành thịt giữa các lỗ co lại rồi đột nhiên mở ra thành một lỗ thịt tròn. Cổ tử cung vốn bị ép sâu trong khoang thịt đột nhiên nhô đầu ra như quy đầu cương cứng và hưng phấn của đàn ông, "Ồ!"

Mẹ rên rỉ vì nhẹ nhõm và sung sướng, rồi cổ tử cung của mẹ căng ra và vặn vẹo tới lui như một con cá chạch đang chui qua một cái hố trong bùn. Nó phun ra một dòng nước tình yêu như súng nước, cùng với đó là một nữ đặc vụ đáng kinh ngạc trong phim. Không thể tin được, một chiếc nón mảnh mai chui ra khỏi mắt cổ tử cung, chiếc nón rơi khỏi giường. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ mò mẫm tìm chiếc nón, ấn nút ẩn trên chiếc nón, biến chiếc nón thành một lưỡi dao sắc bén, cuối cùng khó nhọc cắt được sợi dây...

Cô cùng với mẹ thay chiếc chăn bông đã thấm đầy phân, nước tiểu và tinh dịch ra khỏi giường, đồng thời dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà. Khi mẹ cô tắm rửa và thay bộ đồ ngủ từ phòng tắm bước ra, toàn bộ cơ thể bà, ngoại trừ vết dây thừng trên cổ tay, dường như đều mới toanh. Không có dấu vết của sự tra tấn và huấn luyện mà cô vừa nhận được. 

Buổi chiều mẹ đến gặp ông chủ Zheng và được biết ông chủ Zheng chính là Trịnh Hoa. Cô ấy nói với tôi chính xác lý do tại sao cô ấy được Trịnh Hoa huấn luyện. 

Trên thực tế, giống như lúc trước tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của họ trong phòng khách, Trịnh Hoa muốn ép mẹ mình trở thành nô lệ chó của mình để đánh bại Nam tước ọp ẹp và trả thù cho quá khứ. 

“Mẹ, con không muốn Trình Hoa làm chủ nhân của mẹ.”

"Đừng lo lắng, cơn điên của Trịnh Hoa không thể chế ngự được mẹ. Anh ấy vẫn không hiểu lý do thất bại của mình. Trong lòng anh chỉ có chính mình. Nhưng Xiaotian..." Mẹ nhìn tôi, có vẻ ngập ngừng nói. 

Tôi đã hỏi cô ấy về điều gì? 

Mẹ tôi tập trung hồi lâu, nói với tôi như đã quyết định: “Tiểu Thiên, con có thể làm chủ nhân của ta được không?”

"Tôi..." Không đợi tôi trả lời, mẹ tôi đã mỉm cười với tôi như trước và nói: "Con ngốc."

Nhưng lần này tôi không muốn trốn tránh nữa nên tôi ôm chặt mẹ từ phía trước và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đôi môi đỏ mọng của cô thơm, mềm mại và mịn màng. Mẹ tôi chỉ vùng vẫy một chút rồi ngoan ngoãn quấn lưỡi vào tôi. 

"Mẹ, con muốn làm chủ nhân của mẹ, kể từ bây giờ con sẽ nghe mẹ sủa như chó mỗi ngày."

Tôi hào hứng nói và luồn tay vào giữa ống quần của cô ấy. Mẹ không ngăn cản, dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi, đặt cả cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ vào vòng tay tôi. Cô không mặc đồ lót trong bộ đồ ngủ. Nhưng tối nay khi tôi muốn nhảy xuống vực sấm sét và bắn một phát vào lỗ, tôi ngạc nhiên khi chạm vào một vật cứng lạ ở giữa háng cô ấy. 

Mẹ cười tinh nghịch rồi vặn eo, lúc này nhảy ra khỏi vòng tay tôi như thể đã có kế hoạch từ trước. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ và khiêu khích, rồi từ từ cởi quần. Tôi lập tức mở to mắt và đứng yên tại chỗ như bị dội một gáo nước lạnh, nhận ra rằng nỗ lực của mình sẽ lại bị hủy hoại. 

Bởi vì tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần trinh tiết trong suốt có khóa ở phần thân dưới. Tấm biển trên quần trinh tiết có in dòng chữ "Đặc biệt dành cho chó cảnh sát và chó sói". Đồng hồ điện tử trên ổ khóa hiển thị rõ con số đếm ngược. Có vẻ như vẫn còn 12 giờ nữa. Mở khóa, dưới chiếc quần trinh tiết trong suốt, cái lồn, lỗ đít và niệu đạo căng phồng của mẹ tôi bị chặn chắc chắn bởi ba quả bóng nhựa trong suốt có kích cỡ khác nhau, cố tình mở rộng thành ba cái lồn tròn trịa, ướt át và đầy tội lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Máy chạy bộ

Sáng sớm cuối tuần, tôi may mắn nhận được cuộc gọi của chị Phương Linh. Cô ấy sẽ dạy tôi kỹ năng huấn luyện chó cái như đã hứa. 

Buổi chiều, để tạo ấn tượng tốt với chị Phương Linh và không bị trễ, tôi cùng chị đến địa điểm đã hẹn sớm gần một tiếng. 

Nhìn quanh, tôi tìm thấy một câu lạc bộ thể hình tên là Heimei. Tôi chưa bao giờ đến phòng tập thể dục trước đây vì tôi không thích thể thao từ khi còn nhỏ và tôi không thích bóng đá, bóng rổ và các trò chơi bóng khác như những cậu bé khác. Đối với thể thao, tôi giống như một khúc gỗ chết. 

Run rẩy bước vào câu lạc bộ, tôi nhìn quanh và thấy những người đàn ông to lớn với tấm lưng rắn chắc và cơ bắp cuồn cuộn đang gầm lên và nâng những quả tạ khổng lồ với hình dáng cường điệu. 

Nhìn vào gương, so với kích thước của chúng, tôi giống như một khẩu đại bác và một chiếc gậy. Không quá lời khi nói rằng tôi đơn giản là dễ bị tổn thương. 

Và ngay khi tôi đang tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm chỗ hay không, tôi nhìn thấy hai anh em da đen là Watt và Waan, những người mà tôi đã nhìn thấy trên điện thoại di động của chú Chen. Họ giống như những huấn luyện viên ở đây, cẩn thận giúp đỡ các vị khách điều chỉnh các động tác tập luyện. 

Tôi thầm đoán rằng đây hẳn là câu lạc bộ SM nơi chú Chen và chị Phương Lâmg đã đến khi họ chụp ảnh cưới. Nó tương tự như studio ảnh của SM và sử dụng phòng tập thể dục làm mặt tiền. 

"Chào."

Watt nhìn thấy tôi, nồng nhiệt chào đón tôi rồi bước về phía tôi. Tôi vô thức lùi lại hai bước như thể bị bắt quả tang. Điều này cho thấy tôi có khả năng chống chọi với việc tập thể dục như thế nào. Watt mỉm cười và nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Anh ấy nói tiếng Anh lưu loát, còn tôi tự tin tiếng Anh của mình ở mức khá nên giao tiếp không thành vấn đề. 

"Tôi đang đợi một người." Tôi đã nói với anh ấy.

"Được rồi." Anh ấy chỉ hướng cho tôi và bảo có một quán bar cho tôi ngồi, rồi lịch sự nói thêm với tôi: “Nếu em cần giúp đỡ, em có thể đến gặp anh bất cứ lúc nào”.

Nói xong, anh ta làm động tác chào tạm biệt người cung thủ của tôi và đi phục vụ khách ở nơi khác. 

Chờ một lúc, khi nhìn đồng hồ và nhận ra thời gian đã hẹn đang đến gần, tôi nhìn thấy chị Phương Lâmg, nắng, duyên dáng và cao ráo, bước vào từ cửa phòng tập với thân hình nhẹ nhàng, tay xách một chiếc túi thể thao. 

"Tiểu Thiên." Cô ấy nhìn thấy tôi lần đầu tiên, mỉm cười và vẫy tay chào tôi. 

Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo vest thể thao mát mẻ, mỏng đến mức có thể nhìn thấy rõ đường viền của núm vú, để lộ một vùng lớn thịt ngực trắng như tuyết. 

Ở phần thân dưới, cô chỉ mặc một chiếc quần tất gần như trong suốt có đính những viên ngọc trai sáng bóng. Từ phía sau có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông trần tròn trịa của chị Phương Lâmg, dường như được bôi một lớp tinh dầu màu nâu nhạt, cùng với cặp mông săn chắc giữa cặp mông đầy đặn. 

Nhìn vào đũng quần, lớp lụa mỏng trong suốt quấn lấy âm hộ mềm mại trắng nõn không có lông, hai môi âm hộ đầy đặn áp sát vào bề mặt của chiếc tất, có hai ụ thịt hình bánh bao hấp nhô ra ngoài. 

Chiếc quần tất kéo dài xuống phía dưới, tỉ mỉ tôn lên đôi chân cơ bắp, thon gọn và xinh đẹp của chị Phương Lâmg. Mang một đôi giày thể thao màu trắng dưới mắt cá chân. 

"Tiểu Thiên."

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức chào tôi bằng một nụ cười. 

"Này! Chó cảnh sát." Đúng lúc này, phía trước không xa, Watt đang hỗ trợ các vị khách rèn luyện thể chất tình cờ nhìn thấy chị Phương Lâmg. Anh ấy vui vẻ vẫy tay với chị Phương Lâmg, đi trước tôi một bước, anh ấy bước đến chỗ chị Phương Lâmg và làm động tác như thể muốn đập tay với chị Phương Lâmg. 

Chị Phương Lâmg thản nhiên di chuyển chiếc túi phía sau ra trước người, quay lưng về phía Watt và đẩy ra cặp mông đầy đặn và săn chắc đã trải qua vô số lần tập squat và được quấn trong quần lót. Họ đánh nhau một cách thân thiện bằng lòng bàn tay của Watt, tạo ra âm thanh rõ ràng và sắc nét. Khi mông cô run lên, chị Phương Lâmg rên rỉ trong sự thoải mái và vui sướng. 

Sau đó, tôi cũng đến gặp chị Phương Lâmg. Nhân tiện, chị Phương Lâmg đã giới thiệu tôi với Watt và nói với Watt rằng tôi cũng muốn trở thành giáo viên đào tạo của SM. Watt khoanh hai cánh tay to lớn trước bộ ngực căng tròn động viên tôi: “Cố lên nhé chàng trai.”

Sau đó anh ta liếc nhìn chị Phương Lâmg như thể thản nhiên. Thấy chị Phương Lâmg không để ý đến mình, anh ta cười khúc khích và nói nhỏ với tôi rằng chó cái không dễ đối phó như những con chó cái bình thường, đặc biệt là những con chó cảnh sát như chị Phương Lâmg, những kẻ dâm đãng đến tận xương tủy. Họ có thể bóp khô tôi như một miếng bọt biển. 

Ối một cái, chị Phương Lâmg dường như đã phát hiện ra Watt đang nói xấu mình. Cô tức giận dùng cùi chỏ đẩy mạnh vào xương sườn mềm mại của anh, khiến anh hiểu sâu sắc sức mạnh của một chú chó cảnh sát. 

Có vẻ như Watt và chị Phương Lâmg có mối quan hệ rất tốt, giống như một đôi bạn cũ đã quen nhau nhiều năm. 

Lúc này, Oa An cũng từ bên cạnh đi tới. Giống như Watt vừa rồi, anh ta có hành động với chị Phương Lâmg như muốn đập tay với chị. 

Nhưng lần này, chị Phương Lâmg không giơ cái mông tròn trịa về phía Oa An như vừa mới làm với Watt. 

Cô khoanh tay trước ngực và ôm lấy cặp vú to béo. Hai núm vú và quầng vú cương cứng càng lộ rõ ​​hơn dưới lớp vải mỏng của áo vest. Đôi chân xinh đẹp quấn trong quần lót của cô hơi dang ra, vòng eo thon gọn mạnh mẽ dựng lên về phía Wa'an, ngay lập tức để lộ cái lồn đầy đặn và căng phồng của cô. 

Đầu tiên, cô cọ xát hai lòng bàn tay duỗi ra của Oa An qua chiếc quần lót của mình, sau đó để những ngón tay khỏe mạnh của Oa An ấn vào hai môi âm hộ dày của cô, và trải chúng ra một cách vô đạo đức, khiến lỗ mỡ mở ra thành một lỗ thịt tròn, và những nếp gấp giữa âm đạo của cô. Âm vật cương cứng và ngón tay cái cong lên của Oa An bị kéo lại và đẩy vào nhau. Chị Phương Lâmg có vẻ phấn khích, lắc lắc bên trong áo vest. Bộ ngực mập mạp với núm vú cứng cáp, một đôi giày thể thao màu trắng kiễng chân, đôi chân xinh đẹp đi tất hở ra, nâng cặp mông tròn trịa lên, môi âm hộ giữa hai háng của cô ấy lệch ra ngoài, các nếp gấp và các lớp thịt cuộn ra ngoài, và cái lồn há hốc của cô ấy giống như một cái miệng to nhỏ, nó ép ra một lớp tất mỏng và chất lỏng trong suốt, rồi từ từ nuốt chửng nửa dưới nắm tay siết chặt của Vaan, như muốn hoàn tất một cái bắt tay với Vaan chỉ có ở người da đen. và thể hiện sự lịch sự, tôn trọng. 

Oa An có vẻ vô cùng vui mừng. Anh vòng tay qua cổ chị Phương Lâmg và hôn chị Phương Lâmg một nụ hôn dài ướt át kiểu Pháp, giống như một người yêu say đắm. 

Khi những chiếc lưỡi vướng víu của họ miễn cưỡng tách ra, những sợi nước bọt chảy ra từ môi và răng, chị Phương Lâmg mặt hồng hồng quay lại, cũng giới thiệu tôi với Oa An và nói với Oa An rằng tôi muốn trở thành giáo viên đào tạo SM chuyên nghiệp. 

Oa An nhìn tôi cẩn thận trước, sau đó gãi cơ bắp trên cánh tay của tôi, lắc đầu đen như thể không tin vào thể lực của tôi và nói một loạt từ không. Chị Phương Lâmg ở một bên mỉm cười không nói gì, nhìn Oa An vẫy tay về phía tôi, nói “đến” với tôi và gật đầu ra hiệu tôi có thể đi theo anh ấy. 

Thế là tôi ngoan ngoãn đi theo Wa'an đến một đống dụng cụ thể dục khiến sống lưng tôi rùng mình. Wa'an yêu cầu tôi ngồi trên một trong những chiếc máy ép ngực lớn. Anh ấy từ từ dạy tôi và bắt đầu quá trình rèn luyện thể lực đầy bất ngờ và gian khổ của tôi...

Một giờ sau, tôi cảm thấy như được nhấc lên khỏi mặt nước, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Dù Waan có mắng tôi thế nào, tôi vẫn thờ ơ. Cảm giác như cơ thể tôi bị nhốt chặt trong xi măng.

"Tốt." Thấy tôi quả thực đã kiệt sức, Oa An đưa cho tôi một chai nước tăng lực, vỗ vai tôi, có vẻ như đang động viên tôi. Cùng lúc đó, Watt, người đang hướng dẫn những vị khách khác cách đó không xa, cũng giơ tay ra dấu hiệu tán thành với tôi.

Tôi cứ thở dốc, nghĩ rằng đây chính là khóa huấn luyện mà chị Phương Lâmg đang nói đến. Chẳng trách vừa rồi cô ấy cứ mỉm cười với tôi và vào ngày cô ấy đồng ý huấn luyện tôi, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó…

Nếu bạn nhìn kỹ, không phải nụ cười của cô ấy giống nụ cười tà ác sau khi cô ấy đặt tôi xuống sao? 

À...

À...

Kinh tởm quá...

Mẹ thích trêu chọc tôi, chị Phương Linh cũng trêu chọc tôi...

người phụ nữ...

người phụ nữ...

Sai rồi...

Đó là một con chó cái...

Thực sự không có điều gì tốt đẹp về một con chó cái...

Ahhh...

Cảm giác kiệt sức...

Không lâu sau, tôi đang ngồi cạnh máy tập thể dục nghỉ ngơi và vẫn chưa khỏi mệt. Tôi chỉ nhìn thấy thẻ hội viên do Waan gửi, yêu cầu tôi đến tập thể dục ít nhất ba lần một tuần. Tôi nhanh chóng xua tay và nói không. Thứ nhất, tôi không muốn tập thể dục và thứ hai, tôi không có tiền để đăng ký thẻ thể dục. 

Oa An nghiêm túc nói với tôi rằng muốn trở thành một huấn luyện viên có trình độ thì trước tiên bạn phải có một thân thể cường tráng. Oa An dường như muốn cho tôi một ví dụ và hỏi tôi trung bình một người phụ nữ có thể kéo dài được bao lâu? 

Tôi đỏ mặt, khéo léo trả lời Oa An, nói rằng tôi chưa có bạn gái, tức là tôi vẫn còn trinh. 

Oa An nhún vai, nhét thẻ thể dục vào tay tôi và nói với tôi rằng đây cũng là điều mà chị Phương Lâmg yêu cầu tôi, và tôi phải kiên trì. 

Được rồi, tôi gượng cười nhận thẻ thể dục, nghĩ xem sau này nên tìm lý do gì để trốn học, sau đó hỏi Oa An: "Chị Phương Linh đâu?"

Tôi đã không gặp lại chị Phương Lâmg kể từ khi tôi bắt đầu tập luyện. 

Waan nói: "Cô ấy đang tập luyện."

Nói xong, anh dẫn tôi đến một khu tập thể dục độc lập, mở cửa bước vào. Ánh đèn trong hộp mờ ảo, so với hành lang sáng sủa bên ngoài trông giống như một tầng hầm tối tăm. Khi Waan bước vào hộp, anh ta rút ra một chiếc roi da đen dài 2 thước từ trong thùng gỗ trước cửa, lắc mạnh như thể đang chuẩn bị cho việc mình sắp làm tiếp theo. 

Căn phòng được chia thành hai dãy buồng, mỗi dãy có một máy chạy bộ. 

Oa An đưa tôi đến một trong những quầy hàng, nơi tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, đẫm mồ hôi, đội mũ trùm kín toàn màu đen trên đầu, quay lưng về phía chúng tôi, đang chạy nhanh trên máy chạy bộ. 

Trong khe cắm thẻ trong suốt gắn ở hộp đựng quần áo trong tủ có thẻ hội viên của phụ nữ. Nhìn ảnh thẻ hội viên, người đẹp tự tin không ai khác chính là chị Phương Lâmg.

Bàn tay của cô, bao gồm cả cánh tay, như thể đã bị cắt cụt. Họ bị trói sau lưng bằng dây da màu đen trong tư thế cường điệu giống như Quán Thế Âm. Bộ ngực béo ngậy trên ngực cô đung đưa trái phải theo nhịp chạy dữ dội. Núm vú nảy lên của cô đung đưa với những chiếc kẹp sắt, những sợi dây xích mảnh và những chiếc chuông ngực tạo nên những tiếng chuông du dương. Bộ ngực thon thả của cô Khi vòng eo của cô vặn vẹo, hai cái mông tròn trịa phủ đầy vết roi đỏ tươi chồng lên nhau. Lỗ mông giữa mông nhô lên cao, như đang cố gắng vượt qua van một cách tuyệt vọng. Nó được lấp đầy bằng một phích cắm mông kim loại khổng lồ. Đuôi chó kéo sau mông lắc lư qua lại khi mông lắc lư. Nâng lên, âm hộ tràn đầy tinh dịch giữa mông cô mở ra hai môi âm hộ dày đặc. Môi âm hộ được kẹp bằng kẹp sắt và nối với nịt tất cả hai bên. Khi chị Phương Lâmg bước tới để dang đùi ra, còng tất của chị kéo dây nịt tất, kéo âm hộ của chị mở ra một lỗ thịt tròn. Cổ tử cung vốn dĩ bị ép sâu vào âm đạo đã được siết chặt quanh đầu bằng một sợi dây mảnh. Có một sợi chì nặng treo dưới sợi dây da, buộc cổ tử cung phải lủng lẳng giữa thành thịt nhăn nheo và lồi lõm của cái lỗ. Thỉnh thoảng, như đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, những dòng nước ép tình dục tục tĩu được phun xuống. 

Tôi nuốt khan, quả táo của Adam lăn lên xuống trong cổ họng. 

Trong đầu tôi nhanh chóng nghĩ đến bộ trang phục của chị Phương Linh, hình như đã từng thấy ở đâu đó. 

Nhân tiện, đó là mẹ! 

Hôm đó khi tôi bị bọn côn đồ tấn công, mẹ tôi đã ăn mặc như kẻ biến thái này! 

Chắc hẳn cô ấy đã đến đây để tập luyện, và rồi cô ấy không thể không hình dung ra cảnh mẹ mình khỏa thân chạy trên máy chạy bộ. Con cặc trong háng cô lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. 

"Nào, dùng cái này đi."

Oa An đưa cho tôi chiếc roi trong tay anh ấy, tôi có chút ngạc nhiên khi nhận lấy. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Oa An, tôi quất mạnh vào cặp mông tròn và trắng của chị Phương Lâmg. Có tiếng roi giòn vang lên, cảm giác đàn hồi đọng lại ở cán roi, sau đó xuất hiện một gợn sóng dâm đãng trên cặp mông căng phồng của chị Phương Linh.

"Vâng!" 

Chị Phương Lâmg phát ra một tiếng kêu vừa đau đớn vừa vui mừng, sau đó chị ấy lập tức tăng tốc như thể nhận được mệnh lệnh. Cô giẫm lên đôi giày cao gót nhọn bằng đôi chân đi tất, để lại hàng loạt dấu chân sâu trên dây đai của máy chạy bộ. Hai đôi chân xinh đẹp đeo tất đan vào nhau và đôi môi âm hộ của cô lộ ra. Garter kéo nó sang trái và phải, âm đạo bị mở rộng quá mức tạo thành một lỗ thịt gấp nếp. Cổ tử cung bị ép chặt giữa thành âm đạo dường như bị kéo căng ra phía ngoài bởi một sợi dây da quấn chặt quanh đầu. Chất lỏng phun ra từ mắt cổ tử cung va chạm với khối chì đung đưa dưới cổ tử cung gây ra các tia nước trong suốt. 

Cái lỗ đít có cơ vòng lồi ra siết chặt nút hậu môn, đuôi chó kẹp giữa hai cái mông ướt át, cùng với cặp vú to đầy thịt đặt trên ngực, ném tới ném lui, dâm đãng. 

Oa An nói với tôi rằng ba điểm mấu chốt trong việc huấn luyện chó cái là tốc độ, độ chính xác và sự tàn nhẫn. Họ cần thay đổi từ bất ngờ sang háo hức chống cự, rồi từ háo hức chống cự sang đói khát và không thể chịu đựng được. Cuối cùng, dưới làn roi của bạn, chúng sẽ bước đi vừa đau đớn vừa vui sướng, chúng sẽ rên rỉ nhẹ nhàng theo tiếng roi. 

Lời nói của Oa An đã truyền cho tôi nguồn cảm hứng rất lớn. Sau khi suy nghĩ đắn đo một lúc, dưới sự quan sát và hướng dẫn của anh, tôi lại quất roi vào mông Phương Linh chị. 

Giữa tiếng tanh tách giòn giã, tôi quất roi thành một dư ảnh, lúc nhẹ, lúc mạnh. 

Chiếc roi giống như một cơn sóng lớn, đẩy mông của chị Phương Lâmg ra, để lộ cái nút hậu môn bằng kim loại kẹp giữa hậu môn và bị cơ thắt cuộn tròn đẩy ra khỏi trực tràng, khiến đuôi chó nối với nút hậu môn bay lên trên. 

Sau đó, ngọn roi nhảy qua nút hậu môn như một con châu chấu đang nhảy, rơi chính xác vào phần thịt hậu môn căng phồng của lỗ đít, khiến lỗ đít của cô co thắt rút lại, cơ thắt bị kẹp mút và nhai một cách tuyệt vọng như muốn nuốt chửng nút hậu môn đang bị ép chặt trong trực tràng. 

Cuối cùng, giống như người chỉ huy âm nhạc chuẩn bị hạ màn cho màn biểu diễn này, tôi giơ cao roi và đánh vào bên trái và bên phải của chị Phương Lâmg, năm phát liên tiếp! 

Chị Phương Lâmg đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trong lúc liên tục lặp đi lặp lại những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn.

Waan ở một bên vỗ tay tán thưởng tôi, có vẻ hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Chị Phương Lâmg vùng vẫy và vung hai cánh tay bị trói bằng dây da ở hai bên. Khuỷu tay và cánh tay của cô cọ xát vào sợi dây da, phát ra âm thanh cót két. Một cặp ngực đầy đặn và nở nang run lên. Hai núm vú cương cứng giữ chặt những chiếc kẹp sắt khiến cho những chiếc chuông ngực và những sợi dây mảnh bay lên hạ xuống giữa quầng vú bị ép chặt. Tiếng chuông trong trẻo vang lên không ngừng. 

Dưới cặp mông béo gợi cảm và run rẩy, đôi tất lụa và đôi chân ngọc của chị Phương Linh giẫm lên đôi giày cao gót. Khi tốc độ tiếp tục tăng tốc, cô vặn vẹo từng bước như thể sắp mất kiểm soát. Các cơ ở đùi trong rõ ràng đang run rẩy dữ dội, nước tiểu và nước trái cây không tự chủ được làm tròn đường cong. Những đường nước sẫm màu được vẽ giữa đôi tất của cô, cho đến khi chúng kéo dài đến đôi giày cao gót của cô. Thứ nước trong suốt vắt qua khe hở giữa đôi tất ướt và mép giày cao gót rồi tràn ra, chảy trên dây lăn của máy chạy bộ, kéo theo một vệt nước sẫm màu. 

"Đừng dừng lại."

Oa An nói với tôi, có vẻ như chết lặng. Tôi khuấy động năng lượng của mình rồi vung roi lần nữa. Tôi đánh vào cái mông béo vốn đã đỏ bừng và có vết roi của chị Phương Linh rồi quất liên tiếp bốn roi. Với một tiếng nổ như pháo, tôi nói: “Ồ!”

Chị Phương Lâmg ngẩng đầu lên trong chiếc mũ trùm kín màu đen, giống như một con thú sắp chết có đầu hoàn toàn nghiện vũng lầy khoái cảm, và hét lên một loạt tiếng rên rỉ vui vẻ. Cô ấy dường như đang vô cùng đau đớn, nhưng cũng dường như đang ở đỉnh điểm của sự phấn khích. Cô giẫm lên đôi giày cao gót đầy tinh dịch và nước tiểu với những bước đi lộn xộn, đồng thời nhấc những bước chân ngã trên máy chạy bộ nơi nước trái cây bắn tung tóe, phát ra tiếng click rõ ràng! 

Wa'an bước tới và kéo mũ trùm đầu của Chị Phương Lâmg ra, mái tóc dài như thác nước xõa ra, khiến tôi trong chốc lát có thể nhìn thấy khuôn mặt của chị. Cô ấy giống như một con lợn nái chứa đầy thuốc kích dục, trợn mắt, thè cái lưỡi cong cong, chảy nước dãi và liếm cái miếng bịt miệng tròn cuộn lên xuống giữa môi. Cô ấy trông như đang lạc lối, mất đi mục tiêu và phương hướng, nét mặt cô ấy xen lẫn niềm vui và sự mãn nguyện. 

Cơ thể thanh tú tưởng như sắp cạn kiệt sức lực nhưng cặp mông vẫn run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo, bộ ngực khủng run rẩy chạy về phía trước trên máy chạy bộ.

"Hô hô!" 

Trong khoảng cách giữa bối rối và hồi phục, chị Phương Lâmg, người đang thở hổn hển, đã cố gắng hết sức để quay khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Cô nhìn thấy chiếc roi trên tay tôi, trong ánh mắt nhẹ nhõm, vui mừng hiện lên nụ cười cảm kích, như đang khẳng định thành tích học tập hôm nay của tôi. 

Tiếng bú cặc và chảy nước miếng như “vù, vù” vang vọng trong phòng. 

Chị Phương Lâmg bước ra khỏi máy chạy bộ và yêu cầu Oa An tháo miếng bịt miệng, dùng môi cởi quần và quần lót của tôi như thể đang thưởng cho tôi. Sau đó, cô giơ cánh tay và bàn tay bị sợi dây gai trói chặt lên, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên như một đứa trẻ ngoan ngoãn. Giống như một con chó cái, cô ấy quỳ trước mặt tôi, hàng mi cong lên mở to đôi mắt to, cô ấy cười một cách quyến rũ, nịnh nọt, nịnh nọt như đang nhìn chủ nhân của mình. Cô ấy ngước nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng nhếch lên và cô ấy nuốt chửng con cặc đang cương cứng trong háng tôi một cách mạnh mẽ. 

“Tiểu Thiên, em có thích chị Phương Linh không?” Cô ấy nhẹ nhàng nhổ quy đầu của tôi ra và nói với tôi bằng đôi mắt quyến rũ, giống như một cô dâu sắp cưới đang nhìn người yêu dấu của mình. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi có một người phụ nữ bị một người phụ nữ hút tinh ranh của tôi. Chị Phương Lâmg xinh đẹp và dâm đãng đến mức tôi nghĩ về chị cả ngày lẫn đêm. Tôi gần như mất kiểm soát ngay lập tức và xuất tinh vào miệng cô ấy ngay tại chỗ. 

"Đúng vậy, Phương Linh tỷ, ta thích ngươi."

Tôi thoải mái rên rỉ, nhiều lúc muốn dùng tay thô bạo ôm đầu chị Phương Linh như nam diễn viên trong phim AV, nhưng vì rụt rè nên tôi lập tức rút lại bàn tay vừa đưa ra. 

"Làm chồng của em gái tôi thì thế nào? Cho cô ấy con cặc to lớn của bạn mỗi ngày, đụ cô ấy mạnh hơn, đánh vào mông cô ấy bằng roi và huấn luyện cô ấy thành con điếm của bạn."

Chị Phương Lâmg đã nói những lời quyến rũ với tôi trong khi ăn cặc của tôi. Cô ấy kẹp lưỡi giữa đôi môi đỏ mọng của mình và liếm đi liếm lại thân cây gậy của tôi, khiến một vòng chất nhầy trơn trượt chảy xuống thân cây. 

Ngay lập tức, cô ấy dùng đầu lưỡi trêu chọc qua lại mắt quy đầu của tôi. Nước tình chảy ra từ mắt quy đầu lăn vào cái miệng nhỏ từng giọt một. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy quấn quanh khe núi quy đầu của tôi, trêu chọc mạnh mẽ và xoa bóp nó theo vòng tròn. Cuối cùng, giống như một con chó cái tham lam, cô ấy ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng từ đầu đến tận gốc cặc. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô ấy như bị đẩy từ phía sau, vùi sâu vào háng đầy lông mu của tôi, cổ họng cô ấy từng cơn nôn ói. Với một tiếng bốp, một lượng lớn chất lỏng sền sệt như nước bọt trào ra từ khoang mũi của cô. Chị Phương Linh giống như một con lợn nái đầu đầy trấu, từ cổ họng nghẹn ngào của mình phát ra những tiếng thở dốc chật vật và vui vẻ. 

Tôi chỉ cảm thấy như thể quy đầu của tôi đang ấn vào cổ họng cô ấy. Thành âm đạo cực kỳ hẹp và kẹp vào trong mang lại cho tôi cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ, cho đến khi cả người chị Phương Lâmg ngả ra sau như thể bị ngạt thở. Khi cô ấy bất ngờ nhổ con cặc của tôi ra, nước bọt chảy ra từ môi cô ấy và cô ấy phát ra một tiếng rên thỏa mãn kéo dài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con cặc trong háng tôi nhảy lên nhảy lên, những làn sóng khoái cảm tê dại đọng lại trên quy đầu của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Anh nói anh muốn đụ em gái tôi và làm chồng cô ấy. Đến...nói với em gái anh...rằng anh muốn huấn luyện tôi chăm chỉ."

Giọng nói quyến rũ của chị Phương Lâmg dường như vang vọng trong lòng tôi. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi như đang cầu xin. Cô ấy hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè chiếc lưỡi ướt át, liếm đi liếm lại khóe miệng, như thể đang đợi tôi nói điều cô ấy muốn nghe. 

Tôi nuốt nước bọt, nóng lòng muốn đưa cặc mình vào trong cái miệng mềm mại mềm mại của chị Phương Linh lần nữa, nhịn không được mà nói: “Tôi muốn…”

Một âm thanh giòn vang lên, chị Phương Linh bị Oa An tát một cái thật mạnh. Ngay lúc tôi đang ngạc nhiên và bối rối, tôi nhìn thấy chị Phương Lâmg với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, như thể chị ấy gần như đã thành công trong âm mưu vừa rồi của mình. 

Waan nghiêm túc nói với tôi: "Anh quá bất cẩn, đây là một cái bẫy do con khốn đó giăng ra."

Trong nháy mắt, tôi tỉnh dậy, không khỏi toát mồ hôi lạnh từ phía sau. Tôi nghĩ về việc Kuangsame, người đang đánh nhau với mẹ tôi trong câu lạc bộ, đã bị mẹ cô ấy dụ dỗ như một con chó cái, và từng bước rơi vào cái bẫy do mẹ cô giăng ra. Khi tôi vừa thả lỏng cảnh giác thì bị mẹ đánh chí mạng, làm mất chiếc roi trên tay. 

Con cặc vốn dĩ mạnh mẽ ở háng anh đã hạ quy đầu xuống như thể anh đang xấu hổ. Trong lòng vừa khó chịu vừa cảm thấy mình thật sự vô dụng. 

"Xiaotian, cho nên mấu chốt của việc huấn luyện chó cái vẫn không thể tách rời khỏi ba chữ ý chí. Chỉ có ý chí mạnh mẽ mới có thể chủ động huấn luyện và giành chiến thắng trong cuộc quyết đấu. Cậu phải ghi nhớ thật kỹ."

Chị Phương Lâmg nói như muốn động viên tôi rồi đưa con cặc đang mềm mại của tôi vào miệng. Dưới tài ăn nói khéo léo của cô, anh tôi lại trở nên tự hào. 

Oa An ở bên đã hướng dẫn tôi và yêu cầu tôi phải có dũng khí để làm điều đó, nên tôi bắt đầu lấy hết can đảm để dùng cả hai tay ôm đầu chị Phương Lâmg. Sau đó theo hiệu lệnh của Oa An, như muốn cố ý làm nhục chị Phương Lâmg, tôi dùng tay nắm lấy tai chị, thỉnh thoảng ấn vào sau đầu chị, trút cơn đầu cứ lắc qua lắc lại như nhà vệ sinh. 

"Được rồi, tát thật mạnh vào con khốn này."

Theo lệnh của Wa'an, tôi lùi mông ra sau, cố gắng hết sức rút con cặc chưa nấu chín ra khỏi đôi môi và lưỡi mềm mại và ẩm ướt của chị Phương Lâmg. Sau đó, tôi dùng tay túm tóc trên trán cô ấy và buộc cô ấy phải ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên. Trong lòng tôi cảm thấy độc ác, nghiến răng nghiến lợi, phát ra một tiếng lớn. Cái tát giáng thẳng vào mặt chị Phương Lâmg, khiến chị rên rỉ và quay đầu sang một bên. Sau đó, đúng lúc tôi đang lo mình đánh quá mạnh, chợt nhìn thấy chị Phương Linh với khuôn mặt xinh đẹp nhìn lại tôi, vẻ mặt giễu cợt giống như một con điếm bị khách quen đụ, vừa vui mừng, vừa mãn nguyện, vừa đáng khinh. 

Một loạt tát như đạn đại bác giáng vào má chị Phương Linh, như roi quất vào mông, phát ra tiếng bốp lớn.

"Ồ!" 

Chị Phương Lâmg dường như bị tôi đánh, tai ù đi, mắt mở to, thè cái lưỡi đầy nước dãi ra, thè lưỡi ra. Vẻ mặt cô ấy như thể cô ấy đã trải qua một địa ngục dục vọng, vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Sau đó, tôi vặn mạnh tai cô ấy, đồng thời kéo tóc trên đầu, nghiêng đầu, giống như một con lợn nái bị chơi đùa đầu, nước mắt đau đớn trào ra từ khóe mắt, môi há hốc, bụng co thắt và nôn mửa, đồng thời cô ấy liều mạng dùng chiếc lưỡi cuộn tròn của mình quấn quanh con cặc đang bị đẩy tới lui của tôi, để tôi lắc mạnh mông cô ấy hết cái này đến cái khác, liếm cổ họng một cách hung dữ. 

"Ờ!"

Với một âm thanh, chị Phương Lâmg dường như đã bị tôi đâm vào bụng. Một dòng lớn chất lỏng màu vàng trắng, tanh, nhớp nháp trào ra từ cổ họng nàng và bị cặc tôi chặn lại. Nó chảy qua phần thân dưới của tôi và chảy khắp sàn nhà. Cô ho và thở dốc một cách tuyệt vọng, rên rỉ, như thể sắp trợn mắt, rồi qua đời. 

"Đến!" Oa An dường như nhìn thấy sự thương hại và do dự của tôi, liền thúc giục tôi. 

Vì vậy, tôi quay đầu lại, trong tâm trạng hung bạo, đối mặt với vẻ mặt xấu hổ của chị Phương Linh, như thể chị ấy sắp ngã xuống vì dục vọng quá lớn, tôi tát cho chị ấy một cái tát nặng nề khác vào đôi má vốn đã đỏ bừng của chị ấy. Sau đó, tôi nắm lấy hai cái tai nóng hổi của cô ấy, giống như một con lợn nái bị ném vào chậu cứt, cô ấy nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi trong một ngụm. 

Cổ họng căng cứng bóp chặt quy đầu của tôi, khiến tôi dâng lên một khoái cảm mãnh liệt, khiến tôi không tự chủ được mà liều mạng đút cặc của mình vào miệng chị Phương Linh. Nghe âm thanh dâm đãng khi con cặc của tôi bị bóp ra khỏi cổ họng của chị Phương Lâmg, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở quy đầu quấn quanh lưỡi của chị Phương Lâmg, như thể nó sắp nổ tung. Sau đó tôi ấn chặt đầu chị Phương Linh, vùi cả khuôn mặt xinh đẹp của chị vào háng tôi. Phớt lờ đôi vai đang bị trói bằng dây da vặn vẹo qua lại của cô ấy, tôi phun ra thứ tinh dịch trắng muốt dài ngoằng từ mắt quy đầu. Cô buộc phải nuốt nước bọt một cách tuyệt vọng, đồng thời, chất lỏng sền sệt trào ra từ khoang mũi như thể cô đang bị ngạt thở và không thể kiểm soát được. 

"Ồ!"

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của chị Phương Linh ngửa về phía sau. Giữa những đợt sóng lên xuống và vặn xoắn mạnh mẽ, cái lỗ mông đang siết chặt nút mông và lăn ra ngoài dường như đã dựng lên một núi thịt được tạo thành từ cơ vòng. Sau đó, dưới một áp lực giãn nở bùng nổ, nó mở ra thành một lỗ thịt tròn, như muốn phun ra quả bóng tròn cắm hậu môn chứa đầy dịch ruột bị tắc trong trực tràng, đuôi chó nối với chốt hậu môn bị xoắn và ném sang một bên. 

Cái lồn giữa háng, có đôi quỳ gối, xòe ra tạo thành những đôi chân dài thẳng tắp bằng thịt, bị chiếc kẹp sắt nối với nịt tất xé toạc ra, kẹp hai môi âm hộ vào một lỗ thịt tròn đầy nước. Sợi dây da treo quả nặng chì siết chặt cổ tử cung của đầu, trong lúc vặn vẹo, một dòng nước tình cực khoái phun ra ngoài. 

Hai bàn chân ngọc đeo tất lụa đứng kiễng chân bên trong đôi giày cao gót run rẩy tới lui như không còn chịu nổi sức nặng của cặp mông to lớn đè lên lòng bàn chân, hưng phấn co tròn các ngón chân trong đôi tất màu thịt sẫm. 

"Tốt." Oa An gật đầu, có vẻ hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi chỉ cảm thấy yếu ớt, không khỏi buông chị Phương Linh ra, vô thức lùi lại một bước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một lúc lâu sau, cô ấy nuốt khan, rồi ngước khuôn mặt xinh đẹp về phía tôi, hai má ửng đỏ, khóe mắt rưng rưng nước mắt, mái tóc ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Làm tốt lắm”.

Sau đó, như thể đã lấy lại sức, cô ngồi xổm xuống đất, giẫm lên đôi giày cao gót với đôi tất cao, lắc bộ ngực to bằng những chiếc kẹp sắt kẹp núm vú và quầng vú, đồng thời cầm một sợi dây chuyền mỏng và chuông ngực. Trong tiếng chuông dễ chịu, cô ấy quay lại và quay lưng về phía tôi. 

Giữa mái tóc dài xinh đẹp như thác nước, hai cánh tay buộc chặt bằng dây da, hai tay chắp lên trời, hai cẳng tay sát vào nhau, cặp mông béo như quả đào, tròn trịa, trắng nõn và óng ả đầy vết roi đan xen, ở mông, cái lỗ đít căng ra do nút cắm mông lộ ra. Cơ thắt, phần đuôi của con chó nối với nút mông, bị hất lên quanh eo như bị nóng. Đáy quần được kéo bởi hai chiếc nịt tất được tách thẳng sang trái và phải, kéo môi âm hộ. Cổ tử cung, bị ép giữa các nếp gấp của âm đạo và chứa đầy nước tình, được treo bằng dây da và một quả nặng bằng chì. Nó dường như đang dụ dỗ tôi tàn phá, và nó đang nhún vai về phía tôi một cách phấn khích. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của chị Phương Lâmg nói: "Xiaotian, chúng ta chơi thêm một hiệp nữa nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Giáo viên đào tạo chuyên nghiệp

Cổ tử cung mềm mại nhỏ giọt nước tình bị sợi dây da và khối chì kéo lại. Nó bị xoắn và sa ra giữa môi âm hộ mềm mại được kéo căng ra bên ngoài bởi đai nịt tất, và thành thịt gấp nếp cuộn ra từng lớp một và mở rộng thành một lỗ tròn. 

Tác động thị giác mạnh mẽ, xen lẫn với ham muốn dâng trào từ tận đáy lòng khiến tim tôi đập nhanh, quả táo Adam cuộn lên xuống một cách thiếu kiên nhẫn, tôi nuốt mạnh ngụm nước bọt sắp chảy ra. 

Anh dùng cả hai tay cẩn thận duỗi thẳng cặp mông đầy đặn, nóng bỏng, đầy đặn của chị Phương Lâmg, đầy mồ hôi thơm và vết roi, nhắm vào con cặc cứng ngắc trong háng anh vừa mới xuất tinh và đang đứng thẳng trở lại. 

"Đưa cho tôi... đưa cặc của bạn cho chị nhanh lên...Tôi muốn cặc của Tiểu Thiên..." Chị Phương Lâmg có vẻ rất muốn lấy vật cứng của tôi. Một đôi tất chân cân đối, xòe rộng sang hai bên trái phải. Đôi chân đi tất của cô đứng trên đôi giày cao gót thấm đầy tinh dịch và nước tiểu của chính cô. Hai cái mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy đung đưa đầy quyến rũ giữa lòng bàn tay tôi.

Tôi cảm thấy đầu óc mình như bị tắc nghẽn và tai tôi ù đi. Nhưng giây tiếp theo, khi tôi không kiềm chế được bản thân, muốn thọc sâu vào con cặc cứng đến mức đau đớn của mình, hoàn toàn chui vào trong lồn chị Phương Linh để trút giận, Oa An, người đang nhìn tôi từ bên cạnh, đã ngăn tôi lại đúng lúc. Zhiwo nói: "Hãy bình tĩnh và điều chỉnh hơi thở. Nếu muốn trở thành một huấn luyện viên chuyên nghiệp, trước tiên bạn phải kiểm soát ham muốn của mình. Nói cách khác, nếu huấn luyện viên không thể điều khiển được con thú trong lòng mình, anh ta sẽ lần lượt bị con khốn này săn đuổi."

Oa An vỗ mạnh vào mông của chị Phương Lâmg và nói: "Tôi nói đúng không? Đồ khốn nạn."

Mông của chị Phương Lâmg run lên, chị phát ra một tiếng rên vừa đau đớn vừa thỏa mãn. Sau đó cô ấy nở một nụ cười tâng bốc với anh ấy như thể cô ấy đang xác nhận lời giảng của Wa'an. 

Vì vậy, khi huấn luyện chó cái, chúng ta phải bắt đầu từ những khu vực dễ bị tổn thương và nguy hiểm nhất của chúng”.

Oa An dùng tay nhấc cái lồn treo giữa âm đạo của chị Phương Lâmg và siết chặt sợi dây da màu đen quanh cổ tử cung của chị.

"Vâng!"

Chị Phương Lâmg dường như nhận ra điều gì đó ngay lập tức, với vẻ mặt sợ hãi và nói với Thanh Thu Oa An: "Xin đừng... đừng dạy Xiaotian điều đó... làm ơn... con khốn đó biết là sai... con khốn không dám gài bẫy Xiaotian nữa... gâu gâu..." Trước áp lực to lớn, chị Phương Lâmg không còn cách nào khác ngoài học cách sủa.

Waan sắc mặt trầm xuống, dạy tôi cách tự tay cầm sợi dây da, sau đó kéo sợi dây da thành một đường thẳng dài.

"À!"

Một tiếng hét xé lòng vang lên, toàn thân chị Phương Linh như bị điện giật. Cô run rẩy dữ dội. Cổ tử cung ban đầu bị sa ra ở lối vào âm đạo của cô, được nối với thành âm đạo phình ra. Khi đang phun nước ép tình yêu, một phần lớn nước ép tình yêu đã bị sợi dây da kéo ra khỏi nếp gấp âm đạo.

Nhấc các ngón chân trong chiếc tất màu thịt sẫm, mài bàn chân ngọc trên đôi giày cao gót, trải rộng những đường cong đầy đặn của đùi sang hai bên, chiếc tất kéo những chiếc kẹp sắt của nịt tất, làm rách và biến dạng hai môi âm hộ mềm mại, cùng với âm vật cương cứng như giá đỗ và lỗ thịt của niệu đạo. Âm hộ nhỏ giọt dường như đã biến thành một cái bát bị lật úp.

"Wuwu... không... Xiaotian... làm ơn buông ra... tử cung của chị tôi... tử cung của chị sắp bị rút ra rồi... ahhh..." Chị Phương Lâmg dường như không thể chịu đựng được sự tra tấn tàn nhẫn như vậy. Cô đau đớn cúi xuống, cuộn tròn lưng và áp trán đầy mồ hôi xuống sàn. Một vệt nước bọt trong suốt vô tình chảy ra từ giữa đôi môi đang mở ra để thở của cô. 

Nhìn thấy thân hình co giật run rẩy của chị Phương Linh cùng vẻ mặt đáng thương gần như suy sụp, tôi ngập ngừng thả lỏng sợi dây da. 

"Này! Hãy tập trung sức lực, đừng bị vẻ ngoài của con chó cái đánh lừa, hãy huấn luyện nó chăm chỉ nhé."

Lời nhắc nhở nghiêm khắc của Waan khiến tôi choáng váng. Anh ấy đã đúng. Là một huấn luyện viên chuyên nghiệp, tôi phải kiềm chế và tàn nhẫn. 

Tôi kéo mạnh sợi dây da lần nữa, lần này là bằng tất cả sức lực của mình, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuah!"

Đôi mắt xinh đẹp của chị Phương Lâmg trợn lên đầy bối rối vào lúc sợi dây da kéo cổ tử cung thành hình quả bầu và lại kéo nó ra khỏi âm đạo gấp nếp và thụt vào trong. 

Một đôi cánh tay bị dây da trói sau lưng vùng vẫy, vặn vẹo một cách liều lĩnh, như muốn thoát khỏi xiềng xích của sợi dây da, cọ vào da phát ra tiếng cọt kẹt. 

弓起的身子,使得一对胸前的肥乳,荡着两只擒住奶头的铁夹,敲在地板上面,发出一连串的钝响。

Cặp mông đầy đặn run lên từng đợt thịt, run rẩy lên xuống dữ dội, nhỏ giọt tinh dịch và nước tiểu hôi hám. 

Đôi tất lụa và đôi chân ngọc dang hai bên người cô không khỏi run rẩy trên đôi giày cao gót. Gót giày chạm đất phát ra âm thanh chói tai.

“Tốt lắm, vậy thôi.” Wa'an vỗ tay động viên nên tôi chuẩn bị kéo sợi dây da lần nữa. 

"Dừng lại... Xiaotian... xin hãy thả em gái tôi ra, cô ấy sẽ bị chơi chết. Nếu chú Chen của em phát hiện ra em đang chơi đùa với cổ tử cung của tôi như thế này, chắc chắn ông ấy sẽ tức giận!"

Trong khi thở hổn hển, Chị Phương Lâmg giống như một con chó cái tuyệt vọng vừa cố gắng hết sức để trèo lên từ vực thẳm của cái chết. Cô ấy lắc đầu và cầu xin tôi với giọng điệu đấu tranh sắp chết. 

Đi theo cô, cô dường như đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng và thể diện của mình. Giống như một con chó cái đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân, nó vùi đầu vào chân tôi, thè cái lưỡi dài ra và liếm giày tôi. 

"Thật xấu tính."

Không chút do dự, tôi nắm lấy khối chì ở đầu sợi dây da và kéo thật mạnh về phía sau. Trong lúc sợi dây da được duỗi thẳng, tôi chỉ nghe thấy tiếng "A!" của chị Phương Linh.

Với một âm thanh, một tiếng hét tuyệt vọng thoát ra từ cổ họng anh. 

Toàn thân cô như bị rút hết linh hồn, cứng đơ và căng thẳng thành một đường thẳng run rẩy. Cô ngẩng đầu lên giữa không trung, hất mái tóc dài, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt mở to nhìn về phía trước, như thể vừa nhìn thấy một cảnh tượng khó tin nào đó. 

Lập tức, toàn thân cô bỗng cuộn lên như một sợi dây cao su bị đứt, khiến cặp vú béo trên ngực, núm vú và quầng vú bị kẹp sắt đè bẹp, ướt đẫm mồ hôi, rơi xuống. 

Cơ bắp trên hai cái mông đầy đặn căng lên run rẩy, lỗ mông cùng cơ vòng giữa hai mông phồng lên, như không còn chịu nổi áp lực đã tích tụ lâu ngày trong trực tràng. Giống như cái âm hộ bị tôi kéo ra khỏi cổ tử cung và môi âm hộ bị dây đai nịt bụng xé toạc, nó mở ra thành một lỗ thịt hình bầu dục và biến dạng được nhét đầy một cái nút hậu môn bằng kim loại. Nước trắng vắt qua khe hở giữa nút hậu môn và cơ hậu môn, tràn ra từng đợt.

Có lẽ tôi đã đẩy quá mạnh, hoặc cổ tử cung trơn tuột trượt vào chiếc khóa dây lỏng dần. Tôi lại kéo mạnh, sợi dây da đen tuột ra khỏi cái lồn mọng nước, đầy dầu mỡ của chị Phương Linh, bị tôi làm rối tung hoàn toàn. 

Đồng thời, cổ tử cung theo quán tính của sợi dây da trượt ra khỏi giữa các nếp gấp của âm đạo lần cuối, bắn tung tóe tinh dịch. Nó dường như mất khả năng rút lại trong giây lát, vặn vẹo cơ thể mềm mại, giống như một con côn trùng chết co giật và quằn quại, treo lủng lẳng giữa hai môi âm hộ bị dây nịt bít tất kéo ra. 

Nước tiểu không tự chủ bắn ra từ cửa âm đạo như suối, ướt đẫm âm vật đang cương cứng rồi rơi xuống sàn thành từng dòng nhỏ giọt. 

"A! Bị vỡ thành từng mảnh rồi... Âm hộ của tôi đã bị vỡ ra từng mảnh... ahhh..." Vẻ mặt bất lực và thất bại tràn ngập trên khuôn mặt xinh đẹp của chị Phương Lâmg. Cô như con lợn nái bị ném xuống địa ngục, rên rỉ bất lực trong niềm sung sướng không thể chịu nổi. 

Lập tức, thân thể mảnh khảnh của cô run lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô cảm thấy mình giống như một món đồ chơi bị bỏ đi. Cô mất trọng tâm và ngã xuống đất. Hai bộ ngực nặng trĩu bị cơ thể cô đè lên, bộ ngực đầy đặn tràn ra hai bên cơ thể. Núm vú và quầng vú của cô, vốn bị kẹp núm vú làm phẳng, bị xoắn giữa hai miếng sắt, rồi cùng với những chiếc kẹp sắt ép xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Một đôi cánh tay bị dây da trói chặt, giơ ra sau lưng, nghiêng sang một bên, dưới vòng eo vặn vẹo, cặp mông đầy đặn gợn sóng, kèm theo cơ đùi run rẩy, run rẩy...

"Huhu..." Chị Phương Linh dùng sức thở hổn hển, miệng và đôi môi đỏ mọng nổi bọt trắng, đôi mắt quyến rũ lơ đãng nửa mở nửa nhắm, vẻ mặt giống như một con lợn nái bị hành hạ bởi đau đớn và phấn khích đến mức bối rối. 

"Mẹ kiếp cô ta!" Waan nhanh chóng vỗ tay thúc giục tôi.

Và tôi không muốn dừng lại. Giống như một con chó đực có sừng đã động dục, tôi trèo lên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của chị Phương Linh. Tôi vòng một tay quanh cánh tay bị trói bằng dây da và buộc sau lưng của cô ấy, rồi giữ cô ấy xuống. Với đôi má đỏ bừng và nóng bừng, cô dùng một tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, xoa quy đầu lên âm vật nhô lên, ấn vào cổ tử cung mềm mại, bóp mở môi âm hộ mềm đã bị kẹp sắt của dây đai nịt bít tất, và cảm nhận sự mềm mại bên trong âm đạo của mình. Thịt nghêu đàn hồi quấn chặt lấy con cặc của tôi, đẩy cả chiều dài con cặc vào trong khoang trơn trượt và ấm áp, chị Phương Linh cùng nhau phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng ra việc mất trinh và quan hệ tình dục với một người phụ nữ trong tương lai sẽ như thế nào, nhưng chưa bao giờ tôi có thể tưởng tượng rằng mình sẽ được một huấn luyện viên da đen hướng dẫn và quan hệ tình dục với Chị Phương Lâmg, người sắp trở thành vợ của chú Chen, một cách thô bạo để huấn luyện một con chó cái.

Anh ta nắm lấy mái tóc dài của chị Phương Lâmg và yêu cầu chị đứng dậy khỏi mặt đất. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông béo nõn nhô ra và run rẩy của cô. Giống như một con chó dại điên cuồng chạy về phía trước một cách liều lĩnh, anh ta nhanh chóng dùng dương vật cương cứng của mình lao lên đầu chị Phương Lâmg. Cái lồn, cái quy đầu sưng tấy đập mạnh vào cổ tử cung đang phồng lên, da thịt cọ vào thịt, hai mắt hôn nhau. Hết cái này đến cái khác, những âm thanh dâm dục, mãnh liệt, đứt quãng, làm lu mờ tiếng rên rỉ sảng khoái và hơi thở gấp gáp của hai người, vang vọng trong phòng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi hoàn toàn cảm nhận được các bức tường âm đạo của Chị Phương Lâmg, những cú đánh vào cặc tôi, cảm giác rắn chắc và đàn hồi của mông chị, cũng như tiếng rên rỉ say mê và xoay tròn dưới háng tôi của chị. Every cell in my body seemed to be boiling with excitement.

"Xiaotian, đánh vào mông em gái tôi... uh uh... để cô ấy xuất tinh... đánh vào mông em gái tôi nhanh lên... oooh..." Chị Phương Lâmg nuốt lời, đẩy mạnh cái mông béo của mình ra sau, và nước tràn ra từ âm hộ của cô. Chiếc đai nịt tất kéo môi âm hộ, biến dạng và mở ra một lỗ tròn, quấn chặt lấy cặc tôi. Thành bên trong căng phồng của âm đạo cọ vào quy đầu của con cặc, và những làn sóng khoái cảm phấn khích ập vào não tôi. 

"Hô hô!" Tôi thở hổn hển, ngoan ngoãn giơ lòng bàn tay lên để trút hết cảm xúc trong lòng. Tôi tát thật mạnh vào cặp mông mập mạp đang run rẩy của chị Phương Linh, gây ra một làn sóng mông chồng lên nhau. 

"À!"

Chị Phương Lâmg giống như một con lợn nái đầy dục vọng, rên rỉ vì sung sướng. Cặp vú béo bị kẹp sắt kẹp vào núm vú và quầng vú trên ngực cô đang rung chuyển. Những chiếc chuông sữa được tung lên phát ra âm thanh leng keng. Đôi chân xinh đẹp đi tất sáng màu, cơ đùi tròn trịa săn chắc run rẩy, hai bàn chân nhỏ đeo tất đang liều mạng đứng lên, giẫm lên đôi giày cao gót đẫm tinh dịch và nước tiểu, đi tới đi lui như khó có thể chịu được tác động của cơ thể. 

Đột nhiên chỉ có một tiếng răng rắc, đôi giày cao gót tuột khỏi lòng bàn chân lăn sang một bên. Những ngón chân cuộn tròn trong đôi tất màu da sẫm sũng nước. Khoảnh khắc họ chạm vào sàn nhà lạnh lẽo, chị Phương Lâmg dường như cảm nhận được một làn sóng kích thích bất ngờ. Cơ bắp chân của cô nối với cặp mông săn chắc và run rẩy dữ dội. , miếng thịt ngao cuộn tròn trong lồn dường như bị dục vọng đốt cháy, nó tuyệt vọng kẹp vào trong, quấn chặt lấy cặc tôi, dòng nước tình nhớp nháp trơn trượt chảy ra từ cung bị đầu quy đầu tôi giữ chặt. Mắt cổ lồi ra, xuyên qua thành thịt nơi con gà gặp âm đạo, vẽ những dòng dài và mỏng dọc theo hai môi âm hộ được ngăn cách bởi đai nịt tất và âm vật dựng đứng như hạt đậu bên dưới. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ cái lồn của em gái! Làm em gái xuất tinh! Em gái là con khốn của sư phụ Xiaotian! Gâu! Con khốn này thực sự thích con cặc của sư phụ Xiaotian! Hãy tiếp tục đưa nó cho con khốn đó! Con khốn đó còn muốn nhiều hơn nữa! Gâu gâu!"

Bị kích thích bởi những lời tục tĩu của chị Phương Lâmg và niềm vui mãnh liệt khi chinh phục phụ nữ, tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Cảm giác muốn xuất tinh dâng trào từ quy đầu lên não tôi. Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị Phương Linh bằng cả hai tay. Tôi cảm nhận được phần thịt mềm trơn trượt bị ép thành cục trong lòng bàn tay. Tôi cau mày, trong miệng hét lên: “Chị Phương Linh, em sắp xuất tinh rồi!”

Nhưng lúc này, Waan như tảng đá chặn đường tôi, ngăn cản tôi trút giận. Anh ấy lắc đầu với tôi và nói, "không."

"A... đừng dừng lại! Tiểu Thiên thiếu gia... để cho con khốn này xuất tinh... làm ơn đừng dừng lại... để cho con khốn đó xuất tinh..." Sự mong đợi của chị Phương Lâmg dường như đột nhiên bị phá hủy. Cô ấy háo hức quay khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi và tóc dính, đau đớn cầu xin tôi. 

Một vệt nước bọt thèm khát và không thỏa mãn chảy xuống môi cô. Vẻ mặt của chị Phương Lâmg vừa đói khát vừa bất lực. Cô bất đắc dĩ vặn vẹo chiếc eo thon, đẩy mông qua lại về phía háng tôi, cố gắng dựa vào động tác của mình để dùng âm hộ của mình tiếp tục nuốt con cặc cứng rắn của tôi để lấp đầy trong cô niềm đam mê sắp đạt đến cao trào. 

"Con khốn." Oa An chửi bới và đẩy vai chị Phương Lâmg xuống khiến chị Phương Lâmg òa khóc. Cơ thể cô, vốn đã mất trọng tâm, ngã về phía trước. Trong khi mông cô ấy bị buộc phải ngửa lên, âm hộ trơn trượt của cô ấy bất lực phun cặc của tôi ra, "Không... không..." Phương Lâmg nói. Chị Linh lo lắng hét lên, căng cơ đùi, đá tung hai chiếc tất lụa lên và tuyệt vọng kẹp chặt thành thịt căng phồng của âm đạo, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Hai cánh tay bị trói bằng sợi dây da khoanh lại phía sau đè lên vai cô, khuôn mặt xinh đẹp gần như chạm đất.

Oa An giơ chân lên, dùng giày thể thao giẫm lên má Phương Linh, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức biến dạng.

"Ồ!"

Một bên má của chị Phương Linh cọ xuống đất, vẻ mặt đầy xấu hổ và thất vọng, môi đỏ mọng buộc chị phải bĩu môi rên rỉ bất bình. Nhưng đúng lúc tôi cảm thấy không thể chịu nổi và muốn yêu cầu Oa An thả cô ấy ra, tôi lại thấy chị Phương Lâmg giống như một con chó cái đang cố gắng lấy lòng chủ nhân của mình. Cô vắt chiếc lưỡi ẩm ướt ra khỏi môi, liếm đế giày của Wa'an một cách tục tĩu, rồi nói với Wa'an bằng giọng hổn hển và quyến rũ: "Mẹ kiếp." tôi."

Khuôn mặt đen tối của Waan không hề lay động. Anh ấy nói với tôi bằng giọng nghiêm khắc: "Thở đi, điều chỉnh hơi thở của bạn. Bạn phải kiểm soát ham muốn của mình, để có thể kiểm soát chặt chẽ nhịp điệu và sự chủ động luyện tập trong tay của chính mình."

Lời khiển trách của Oa An khiến tôi cảm thấy thật lạnh sống lưng, xung động trong lòng đột nhiên giảm đi một nửa. Tôi phát hiện ra mình suýt rơi vào cái bẫy do chị Phương Linh giăng ra mà không hề hay biết. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị Oa An giẫm lên, cô ấy dường như nở một nụ cười tà ác thành công, nhưng sau đó, nụ cười tà ác này lại có chút buông thả. Đột nhiên, Waan chìm trong tiếng giông bão đầy trừng phạt, lòng bàn tay vỗ vào cặp mông béo ngậy và những tiếng tanh tách. Sau đó, cô bộc lộ sự mê đắm của mình giống như một con lợn nái bị một con lợn lòi đụ, và cô phát ra một tiếng gầm lên vì đau đớn và khoái cảm từ cổ họng.

"Chết tiệt!"

Tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Một mặt, tôi cảm thấy chị Phương Lâmg đầy rẫy thủ đoạn và khó đề phòng. Mặt khác, tôi cảm thấy mình yếu đuối và bất tài.

Tôi muốn hỏi, làm thế nào tôi có thể giúp mẹ tôi đánh bại Nam tước ọp ẹp? 

Không!

Tôi không thể thua được.

Anh đưa tay nắm lấy cái đuôi chó đen lủng lẳng giữa hai mông của chị Phương Linh, vòng quanh lòng bàn tay rồi dùng sức kéo ra. 

"À! Không." 

Chị Phương Lâmg vô thức siết chặt cơ vòng trong hậu môn, cố gắng hết sức để nút hậu môn tuột ra khỏi thành trực tràng. Dấu vết của chất lỏng màu trắng như sữa buộc phải lăn ra ngoài dọc theo cơ vòng trong lỗ đít của cô, chui qua khe hở giữa nút hậu môn kim loại và thành ruột rồi tràn ra ngoài.

"Tiểu Thiên, ngươi muốn làm gì, ở đó cũng không được."

Chị Phương Linh hoảng hốt nói với tôi. Cô vùng vẫy, vặn vẹo hai cái mông đầy đặn, siết chặt cái lỗ đít ngày càng rộng giữa hai mông, cố nuốt cục bi cắm hậu môn lộ ra một nửa đang kẹp giữa thành ruột, quay trở lại trực tràng.

"Con khốn!"

Phớt lờ sự phản đối của chị Phương Lâmg, tôi kéo đuôi con chó, cắm nút hậu môn rồi dùng lực kéo ra. Với một âm thanh chói tai, quả bóng khổng lồ của nút hậu môn trượt qua trực tràng. Ngay khi nó tách ra khỏi lỗ hậu môn, nó kéo căng cơ thắt của nếp gấp lỗ hậu môn bằng phẳng và mịn màng, đồng thời mở rộng toàn bộ lỗ hậu môn thành một lỗ thịt tròn. 

"À! Không!"

Hai tay bị trói sau lưng của chị Phương Linh cọ vào sợi dây da, run rẩy kịch liệt. Dưới người cô, một đôi chân mang tất dài co rút lại, cơ đùi run rẩy, hai bàn chân quấn trong tất đồng thời cuộn tròn vì hưng phấn. 

Chị Phương Lâmg dường như đang cố gắng hết sức để siết chặt lỗ đít của mình, nhưng cơ vòng bị tê liệt không còn chịu được những đợt sóng lớn trào ra từ trực tràng. Cùng với tiếng xì hơi khiến chị Phương Linh xấu hổ ngã xuống, một lượng lớn chất lỏng màu trắng, giống như nước lũ vỡ bờ, phun ra từ lỗ thịt hở hang, lập tức thấm đẫm phần thân dưới của tôi và chị Phương Linh, trượt qua đùi cô ấy, thấm ướt tất, chảy thẳng xuống đất...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Cả cái mông tròn trịa của chị Phương Lâmg giống như một quả bóng cao su xì hơi, ngồi thụp xuống trong chất bẩn ấm áp chảy ra từ trực tràng. Cái lỗ đít với cơ vòng cuộn tròn của cô ấy vẫn đang xấu hổ phun ra nước trắng. 

Tôi không muốn cho chị Phương Lâmg bất cứ chỗ trống hay cơ hội nào để thở, nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông chín mọng, mập mạp và trắng nõn của chị. 

"Không! Đừng!" Chị Phương Lâmg vặn hai cánh tay bị trói bằng dây da, như thể muốn ngăn cản chuyển động của tôi. 

Chiếc nhẫn cưới bằng bạc tỏa ra ánh sáng phô trương trên ngón tay như ngọc của cô. Một khung cảnh đầy dục vọng dường như lướt qua tâm trí tôi trong giây lát. Tôi cong khóe miệng một nụ cười tà ác, nắm lấy ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô, giật đi chiếc nhẫn cưới của cô. 

"Tiểu Thiên, ngươi muốn làm gì!"

Chị Phương Lâmg chưa kịp phản ứng, tôi dùng quy đầu sưng tấy và nhô cao của mình đẩy vào nhẫn cưới của chị Phương Lâmg và chú Chen, rồi bất ngờ ép vào cái lỗ đít ướt át và phồng lên giữa mông chị Phương Lâmg, và bắt đầu bơm mạnh.

"À!" 

Chị Phương Linh như vô tình hét lên một tiếng, sau đó lại van xin như đang phàn nàn với tôi: “A! KHÔNG! KHÔNG! À à! Tiểu Thiên ngươi... Tiểu Thiên sao ngươi có thể làm như vậy! Đây là chiếc nhẫn cưới được chú Chen và em gái bạn sử dụng! Tiểu Thiên, ngươi đi quá xa rồi! Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Chiếc nhẫn cưới được nhét vào cái lỗ đít hôi hám của chị, nơi đó... chỗ đó bẩn quá... chị... chị không thích chị nữa... chị ghét chị... mau buông chị ra... wuwuwu..." Tôi đụ chị Phương Lâmg mạnh đến mức chị bắt đầu thút thít, thậm chí tôi còn cố ép chị ra nước mắt tủi nhục. 

Và như một con thú điên mất trí, tôi dùng cả hai tay tóm lấy cổ cô ấy và áp mặt vào tai cô ấy. Trong khi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn từ mái tóc và hơi ấm nóng hổi trên má cô ấy, tôi dùng răng cắn nhẹ dái tai cô ấy. Trong lúc thở dốc, tôi mạnh bạo đâm con cặc của mình vào trực tràng cô ấy hết lần này đến lần khác.

"Tốt!" Oa An đã khen ngợi và động viên tôi đúng lúc, đồng thời tát vào khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ và tức giận của chị Phương Lâmg hai cái vào mặt tôi hai cái.

"Ồ!" Cái lưỡi thơm của chị Phương Lâmg thò ra khỏi miệng một cách đầy dục vọng. Sự phòng thủ trong lòng cô dường như sụp đổ vào lúc này, và cô bắt đầu sủa như một con chó trong tuyệt vọng. 

Cùng lúc đó, cổ tử cung sa ra ngoài âm đạo, chui qua hai môi âm hộ đã bị kẹp sắt kéo ra, ép vào âm vật đang sưng tấy và phun ra một dòng dịch cực khoái. 

Những ngón tay của bàn tay nhỏ sau lưng cô đan vào nhau, nắm thành nắm đấm hồng hào, cặp đùi dang ra căng cứng với những cơ tròn run rẩy, một đôi tất lụa giẫm lên sàn, mũi tất giơ lên một cách liều lĩnh để nâng đỡ toàn bộ cặp mông tròn đầy đặn, chịu đựng lực đẩy dữ dội của cặc tôi, cho đến khi tôi đổ một khoang tinh dịch nóng hổi mà tôi không còn kiềm chế được vào trực tràng của cô, rửa sạch chiếc nhẫn cưới của cô và chú Trần xuống vực sâu bẩn thỉu...

Huấn luyện không phải là làm tình hay giao hợp, cũng không phải là tình yêu và tình cảm. Huấn luyện là một trò chơi và cuộc chiến giữa người huấn luyện và con chó cái. Đó là một cuộc chiến của trí thông minh và lòng dũng cảm, thậm chí còn có nhiều mưu mô hơn. 

Buổi đào tạo hôm nay đã khiến tôi hiểu sâu sắc sự thật này.

Sau khi tập luyện, chị Phương Lâmg và tôi lần lượt tắm trong phòng tắm của câu lạc bộ. Khi chúng tôi gặp lại nhau, chị Phương Lâmg đã đeo lại chiếc nhẫn cưới vào ngón tay của mình. Cô ấy trông như thể vừa hoàn thành một bài tập thể dục mạnh mẽ. Mặt cô đỏ bừng như em gái của thủ lĩnh, nở nụ cười hài lòng. Cô ấy đang lau mái tóc chưa khô hoàn toàn bằng chiếc khăn trên tay. 

Chị Phương Lâmg đã thay lại bộ quần áo chị mặc khi đến đây. Cô mặc một chiếc áo vest thể thao ngắn ở phần thân trên. Lớp vải co giãn tôn lên những đường cong đầy đặn của bộ ngực cô, phía trước ngực còn có dấu vết của hai núm vú đầy đặn. 

Nhìn qua cái bụng trắng nõn phẳng lì của chị Phương Lâmg, cô thấy phần dưới cơ thể của chị đang mặc một chiếc quần tất màu thịt nóng bỏng, dường như vô hình. Điều khác biệt một chút so với lúc cô đến đây là cái lồn của chị Phương Lâmg dường như đã bị ảnh hưởng bởi cơn bão vừa rồi. Âm đạo bị tàn phá, lỗ mật ong ướt át mềm mại mở ra. Hai môi âm hộ dày đặc có vết véo rõ ràng, mở ra thành hình nấm. Âm đạo bên trong lộ ra phần thịt trai tròn trịa màu hồng dính vào đũng quần khiến nó ướt át. 

Cảnh tượng trận chiến khốc liệt với chị Phương Lâmg hiện lên trong đầu tôi, cũng như cảnh đánh chị ấy đến rơi nước mắt khi tôi phát điên. Bây giờ khi đã bình tĩnh lại, tôi không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống và nhìn cô ấy một cách xin lỗi. 

Chị Phương Lâmg dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi, cố tình nói thẳng: "Trở về xem tôi có thể khiếu nại với chú Chen của bạn và yêu cầu ông ấy đến gây rắc rối cho bạn."

“Đừng…” Tôi vô thức nói với lương tâm cắn rứt, nhưng sau đó tôi nhìn thấy nụ cười như con cáo của chị Phương Lâmg và nói: “Vậy thì chị đồng ý với chị một điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Tôi rụt rè hỏi. 

Chị Phương Lâmg ghé khuôn mặt hồng hào thơm tho vào tai tôi, nhẹ nhàng thở ra: “Cơn bão máu đã im lặng suốt sáu năm trong thế giới SM sắp quay trở lại, chúng ta không có nhiều thời gian để chuẩn bị. Tiểu Thiên, cậu phải nhanh chóng trở thành một huấn luyện viên thực sự xuất sắc để giúp đỡ mẹ cậu, đồng thời giúp đội chó cảnh sát của chúng ta đánh bại Nam tước ọp ẹp."

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi như đang hứa hẹn, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nghe câu trả lời chân thành của tôi: “Em nhất định sẽ làm việc chăm chỉ.”

Điện thoại reo. Chị Phương Lâmg mở túi, gấp chiếc khăn lại và cho vào túi. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra và liếc nhìn con số trên đó. Biểu hiện của cô ngay lập tức thay đổi với sự cảnh giác. Sau đó, như thể nhận được mệnh lệnh, cô nhanh chóng khuỵu gối và dang hai chân thon dài trong chiếc tất chân. Cô kiễng chân lên trên đôi giày chạy bộ màu trắng của mình. Cặp mông béo sáng bóng được quấn trong chiếc quần tất của cô ấy được nâng lên một cách mạnh mẽ như một viên đạn đại bác. Cái lỗ đít vốn khép kín giữa hai mông của cô, giống như nòng súng sắp lên đạn, lăn ra thành ruột ướt đỏ mềm mại và mở ra một lỗ thịt tròn. 

Cái lồn giữa xương mu, vốn vốn là môi cong, hở lỗ mật, co lại, luồn lách quanh các lớp thịt trai chồng lên nhau trong âm đạo. Đột nhiên, nó phát ra một tiếng bốp, một âm thanh nghèn nghẹt đầy dục vọng, sâu trong âm đạo. Cổ tử cung tròn trịa bên trong, không cần tác động của ngoại lực nào, bóp mở thành thịt trơn như cung tên, gắn vào chiếc quần lót mỏng, dính vào tinh dịch trong vắt, nâng lên một gò cao ở miệng âm đạo. 

Chị Phương Lâmg dùng một tay đưa điện thoại lên tai, tay kia kéo cổ áo vest xuống, để hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, nối với núm vú và quầng vú đỏ tươi, bật ra khỏi áo vest, ngay lập tức tạo thành tư thế ngồi xổm chuẩn mực, được huấn luyện bài bản và dâm đãng. 

Chị Phương Lâmg sủa hai lần trước tiếng sủa lớn của điện thoại di động và nói: "Chó cảnh sát Phương Lâmg đang chờ." Cô đi theo cô như thể đã nhận được chỉ dẫn nào đó, sủa lên đồng tình. 

Khi chị Phương Lâmg cúp điện thoại, chị lại đứng dậy từ dưới đất và xin lỗi tôi: “Xin lỗi, Tiểu Thiên, chị tôi có việc ngoài giờ nên không thể chở em về nhà được.”

Tôi hiểu ý và nói: “Không sao đâu. Tôi biết đường đi. Cậu cứ về đi." Sau khi tạm biệt chị Phương Linh, Oa An và Watt, tôi một mình bước ra khỏi câu lạc bộ Hắc Mai. 

Khi đi ngang qua bãi đậu xe ở tầng dưới, tôi nhìn thấy một chiếc xe tải màu đen. Cửa hành khách của xe van được mở ra. Chú Trần mặc áo gió dài nhảy ra khỏi ghế phụ. Anh bước đến cánh cửa bên cạnh và kéo nó mở. Trong xe không có chỗ ngồi. Một mỹ nữ trần trụi thơm tho với thân hình trưởng thành và gợi cảm đang đứng trong đó trong tư thế ngồi xổm của một con chó cái cực kỳ chuẩn mực, như sắp ra trận, sẵn sàng chiến đấu, ngẩng đầu, ưỡn ngực. 

Vẻ mặt của người phụ nữ đó rất điên cuồng, như thể có ai đó đã tiêm thuốc kích thích tình dục vào khắp cơ thể cô ấy. Không quá lời khi miêu tả nó giống như một con lợn nái bị một con lợn lòi đụ. Cô ấy nhìn lên với một đôi mắt mất tiêu cự bị che khuất bởi kính áp tròng mờ đục. Cô thè lưỡi ra như muốn liếm cặc của người đàn ông. Cô thèm khát đưa đầu lưỡi lên, và vệt nước bọt dâm đãng chảy ra từ đôi môi đỏ hình chữ O của cô. 

Và người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ tôi Lâm Mỹ Gia. 

Mẹ đội một chiếc mũ cảnh sát có logo của đơn vị chó cảnh sát trên đầu và một chiếc vòng cổ được thiết kế đặc biệt dành cho chó cảnh sát quanh chiếc cổ thon của mẹ. Một cặp vú căng mọng và đầy đặn lộ ra trên ngực cô. Hai núm vú sưng tấy nối liền với quầng vú mềm mại màu nâu bị kẹp sắt kẹp sâu. 

Chiếc bụng phẳng để lộ cơ bụng săn chắc, cô mặc một chiếc quần lót dành cho chó cảnh sát được buộc bằng nhiều sợi dây da quanh háng. Sợi dây mỏng ở đáy quần lót được nối với hai chiếc khóa kim loại có kích cỡ khác nhau. Cái trên nhỏ như ngón tay cái, nhét vào âm vật của mẹ sưng tấy như hạt đậu, còn cái dưới thì giống như nắm tay. Chiếc vòng lớn hơn bị mắc kẹt giữa lỗ âm đạo đang hở của lồn mẹ, làm căng và biến dạng hai môi âm hộ dày cộm. Giống như một sợi dây thừng thật chặt, nó giữ lấy cổ tử cung mềm mại của người mẹ đang bị ép vào giữa thành âm đạo, siết chặt thành hình hai quả bầu nối nhau. 

Nhìn về phía sau mẹ, giữa hai cái mông đầy đặn như dầu, lấm tấm mồ hôi thơm và vết roi chéo, cơ vòng lỗ đít mở ra thành một lỗ thịt tròn tròn, lồi cao hướng ra ngoài. Bên trong trực tràng có một chiếc đuôi chó màu xanh nước biển giống màu đồng phục cảnh sát. 

Hai cánh tay ở hai bên vai của mẹ nối với lòng bàn tay chắp lại, bị trói trong chiếc bao da sau lưng. Hai đôi chân thẳng tắp xinh đẹp với cơ đùi tròn trịa cùng những đường bắp chân thanh tú cân đối được bao phủ bởi đôi chân dài gầy gò, màu da sẫm mịn màng và mượt mà. tất ống, một đôi chân tất nhỏ nhắn tinh xảo với những đường cong duyên dáng, đứng lên với lòng bàn chân chắc chắn, mềm mại, uốn cong ngón chân tất phẳng màu thịt sẫm xòe ra bằng các ngón chân, rồi mạnh mẽ bước vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Chú Trần vừa châm một điếu thuốc, vừa hút hai hơi đã thấy chị Phương Linh chạy ra khỏi tòa nhà với chiếc ba lô thể thao đeo ngang người và hai chân dài gợi cảm quấn trong chiếc quần lót. 

Chị Phương Lâmg và chú Chen vẫy tay chào. 

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy người mẹ trong xe như ngửi thấy mùi hương của bạn đồng hành, dùng thân hình thanh tú nghiêng về phía trước, nâng cặp vú to nặng nề lên ngực, sủa hai tiếng về phía chị Phương Linh, sau đó vặn vẹo cái eo thon như bị kích thích, lắc lắc hai cái mông đầy đặn, đung đưa đuôi chó vào giữa hai mông rồi kẹp vào cơ vòng lỗ hậu. 

Chị Phương Lâmg bước ba bước một lần, chạy đến xe tải, ném túi xách của mình vào ghế sau của xe và nhanh nhẹn chui vào ghế sau của xe. 

Khi cô nhìn thấy chị Phương Lâmg lần nữa, cô đã ăn mặc giống mẹ mình. Cô và người mẹ ngồi trong xe có cặp vú căng tròn, đầy đặn ép vào nhau, ép vào nhau biến dạng. Đầu vú cương cứng của họ đang cọ xát vào nhau. Môi họ mút lấy nhau, lưỡi quấn vào nhau và hôn nhau một cách mãnh liệt.

Một đôi cánh tay bị trói chặt bằng da giơ lên ​​phía sau cô, và háng cô cương cứng dưới cơ thể. Môi âm hộ ướt đẫm và mở ra cọ sát vào âm vật cương cứng của bên kia. Hai cổ tử cung mềm mại được vòng quần lót siết chặt, thịt ngao gấp nếp nhô ra khỏi âm đạo, va chạm trực diện, tạo ra hàng loạt tiếng cạch cạch tục tĩu và nước tình nóng hổi bắn tung tóe. 

Hai người phụ nữ chơi đùa với nhau như một cặp chó cái thực sự. 

Vẻ mặt anh thay đổi từ ám ảnh sang say sưa, rồi từ say sưa chuyển sang vui mừng, cho đến khi chú Trần lấy roi từ ghế phụ quất thật mạnh vào mẹ cô, người đang dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi âm hộ của chị Phương Lâmg và dùng đôi môi ngọt ngào của mình mút cổ tử cung mềm mại của cô. Cặp mông mềm mại đầy mồ hôi run lên một hồi. Cùng lúc đó, tiếng roi huýt sáo đánh ngược vào giữa cổ tử cung lộ ra của người mẹ và âm đạo bị tụt ra ngoài khiến cổ tử cung xoắn và trai âm đạo co giật, co rút vào trong. Một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt phun ra trong tiếng rên rỉ đau đớn và thống khổ của người mẹ. 

Chú Trần kêu lên một tiếng, dùng sức kéo sợi dây xích chó buộc vào cổ mẹ mẹ lên. Anh vụng về vung chiếc kẹp sắt giữ núm vú và quầng vú, đung đưa cặp vú to đầy đặn trên ngực cô, đuôi con chó cắm sâu vào lỗ đít cơ vòng valgus giữa hai mông cô. Cô bất lực bò sang một bên bằng đầu gối. 

Lúc đó hai con chó cái dâm đãng mới tạm thời tách ra. Mỗi người đều tuân theo tư thế chó, khuỵu gối, dang hai chân thon dài trong tất chân và đứng cạnh nhau trong xe, ngón chân đi giày cao gót. 

Chú Trần ném điếu thuốc đang cháy dở xuống đất, dùng giày da bóp nát, đóng sầm cửa xe lại, một tay cầm roi nhảy trở lại ghế phụ với động tác rõ ràng, cùng với chiếc xe tải chở mẹ và chị Phương Lâmg lái xe đi xa. 

-- qua --
