============================================================
  Mẹ xanh đô thị
  Tác giả    : richard
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47527.html
  Tag        : #Tất nylon, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Túc giao, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Gia đình ba người của chúng tôi sống trong một cộng đồng cũ ở quận Futian, Thâm Quyến. Bố tôi đi sớm và về nhà muộn mỗi ngày. Anh ấy làm giám sát tại một nhà máy điện tử, còn mẹ tôi làm nhân viên thu ngân ở một siêu thị gần đó. Cuộc sống của chúng ta buồn tẻ như nước đun sôi. Cặp đôi đã kết hôn được gần 20 năm và tình cảm ban đầu đã phai nhạt từ lâu. Ngay khi bố tôi về đến nhà, ông thường nằm dài trên ghế sofa và xem điện thoại di động. Mẹ tôi nấu cơm, rửa bát, thỉnh thoảng cãi vã với nhau rồi cũng xong. Tôi đang học lớp ba của trường trung học cơ sở. Sau khi vào trường không lâu, điểm toán của tôi tụt dốc thảm hại, từ top 10 xuống tận lớp 50. Mẹ tôi ngày nào cũng nói ở nhà: "Có chuyện gì vậy con trai? Ngày nào con cũng chơi điện thoại thay vì học. Sau này con không đỗ cấp 3 thì con sẽ làm gì? Mẹ đã vất vả vì con mà con trả ơn mẹ như thế này đây?" 

Hôm đó tôi đi học về, mẹ tôi đang bưng bát đĩa ra bàn, còn bố tôi vẫn chưa tan sở. Vừa nhìn thấy tôi vứt cặp đi, cô ấy cau mày: "Em lại thi trượt phải không? Cô Lý Hàng gọi điện bảo em muốn về thăm nhà! Nhìn môn toán của em sa sút thế này! Ở nhà em thường làm trò gì vậy? Ở nhà làm bài tập xong chưa? Suốt ngày ăn uống của em!"

Tôi cúi đầu ăn, không dám nói một lời. Mẹ mặc một chiếc áo len bó sát, bên trong là một chiếc váy đen che mông và đôi tất màu da quấn quanh chân. Chiếc tất mỏng, mơ hồ để lộ làn da trắng ngần của cô. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót. Khi cô bước đi, đôi chân tất phát ra âm thanh "lụa" khi cô bước đi. Tôi lén nhìn và nhịp tim của tôi tăng nhanh. Tôi rất tôn sùng bàn chân từ khi còn nhỏ, đặc biệt là đôi chân đi tất của mẹ tôi. Đường cong khi chúng bước xuống đất luôn khiến tôi muốn nằm xuống và ngửi chúng. Hương thơm thoang thoảng phải thơm nồng nàn, giống như sự cám dỗ của hỗn hợp hương da và hương cơ thể. 

Trưa hôm sau, thầy Lý Hàng đến thăm nhà đúng như dự kiến. Anh ấy là giáo viên dạy toán của chúng tôi. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, cao gầy, đeo một cặp kính gọng vàng. Anh ta có vẻ ngoài lịch lãm nhưng ánh mắt luôn liếc nhìn chân phụ nữ. Bố đi làm, tôi đi học nhưng mẹ bắt tôi nghỉ học và ở nhà tiếp khách. Ở nhà chỉ có mẹ và tôi. Khi cô Lý bước vào, mẹ tôi đang cúi xuống lau sàn nhà. Mông cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt nhô lên cao. Thầy Lý ánh mắt trợn tròn, khó nhọc nuốt nước bọt. 

"Lý lão sư, lại đây, ngồi trên sô pha uống trà." Mẹ mỉm cười chào tôi, giọng mẹ ngọt ngào đến mức khiến mẹ phát ốm. Cô đi một đôi tất đen siêu mỏng, những ngón chân lấp ló trong chiếc tất. Cô ấy đang đi dép lê, mu bàn chân cong cong khiến tôi phải núp sau cửa phòng lén nhìn, con cặc của tôi lập tức trở nên cương cứng. 

Cô Lý ngồi xuống, nhìn thẳng vào đôi chân đi tất của mẹ mình: "Dì Tô, không, cô Tô Mỹ, con trai của cô có nền tảng toán học tốt, nhưng gần đây lại đãng trí, chắc chắn là do ảnh hưởng của gia đình. Vợ chồng cô chăm sóc nó như thế nào?"

Mẹ anh ngồi đối diện với anh, bắt chéo chân, đôi tất đen của bà tỏa sáng dưới ánh đèn, đung đưa nhẹ nhàng trên đầu ngón chân: "Ồ, cô Lý, cô không biết, chồng tôi ngày nào cũng làm thêm giờ, một mình tôi phải nuôi con, làm sao tôi có thể chăm sóc nó được? Bố nó về nhà thì đi ngủ, cuộc sống hôn nhân không có đam mê. Điều đó khiến tôi..." Cô đỏ mặt giữa câu, nhưng không bỏ chân xuống mà càng lắc lư càng vui vẻ. 

Thầy Lý lại gần nói: "Tô Mỹ, em thật xinh đẹp, dáng người cũng chuẩn như vậy. Chú Vương thật sự không biết trân trọng em. Nếu là tôi, tôi sẽ chiều chuộng em đến tận trời xanh." Tay cậu vô tình chạm vào đầu gối đi tất của mẹ. Mẹ cô không giấu giếm mà cười khúc khích: “Anh Lý, anh nói chuyện thật khéo, hơn chồng tôi nhiều lắm.”

Tôi nấp dưới cửa nhìn, tim đập như trống. Tất và chân của mẹ thơm quá, chắc là do mẹ thường thích xức nước hoa. Mùi lòng bàn chân của cô hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi nylon của tất chân. Tôi muốn kiêm chỉ nghĩ về nó. 

Kể từ ngày đó, thỉnh thoảng cô giáo Lý lại đến "lớp dạy bù" vào cuối tuần. Cuối tuần đầu tiên khi bố đến, bố tôi lại đi làm thêm, mẹ chở tôi đến nhà Hiểu Minh chơi. Thực tế là tôi đã trốn ở hành lang và nhìn lén. Hai người đang tán tỉnh nhau trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ đang đi một đôi tất lụa màu xám mờ, chân đi đôi giày cao gót lưới cá. Thầy Lý giả vờ giảng bài, tay lại chạm vào đùi mẹ cô: "Tô Mỹ, chân con trơn quá, những chiếc tất này khiến ta ngứa ngáy."

Mẹ nó nũng nịu nói: “Con ghét lắm, thầy Lý. Con trai của thầy đang ở nhà, đừng làm loạn.” Nhưng chân cô không bị kẹp và cô cho phép anh chạm vào cô. Thầy Lý thì thầm: “Thằng nhóc đó đến nhà bạn cùng lớp, chỉ có hai chúng ta thôi. Đến, để tôi ngửi đôi chân tất của em, chắc ngon lắm.”

Mẹ cười khúc khích, cởi giày cao gót, áp đôi chân tất xám vào mũi anh: “Nào, ngửi đi. Hôm nay mẹ đi bộ rất lâu, chân hơi ra mồ hôi nhưng có mùi thơm, đảm bảo con sẽ nghiện.”

Thầy Lý hít một hơi thật sâu: "Mẹ kiếp, mùi thơm quá! Tô Mỹ, chân của em ngon nhất. Mùi mồ hôi mặn chát hòa lẫn với nước hoa, cặc của em cứng quá!" Cậu bé túm lấy đôi tất của mẹ và liếm dữ dội từ ngón chân đến gót chân, lưỡi để lại những vết ướt trên đôi tất. Mẹ hét lên: “A… Thầy Lý, thầy liếm con nhiều quá… còn tốt hơn chồng con gấp trăm lần. Ông ấy chưa bao giờ làm điều này…”

Tôi trốn ngoài cửa, háng ướt đẫm, lén lút giật cặc. Nhìn mẹ bị đụ, tôi rất phấn khích. 

Cuối tuần trôi qua như vậy, thầy Lý càng ngày càng bạo dạn. Mẹ đổi màu tất để quyến rũ anh. Vào thứ Hai chúng có màu nâu, vào thứ Tư chúng có màu đen và vào thứ Sáu chúng có màu da thịt. Cô xịt nước hoa mỗi lần để chân có mùi thơm. Tôi bị điểm kém hơn, nhưng ai quan tâm chứ. 

Cuối cùng, một điều gì đó đã xảy ra vào ngày hôm đó. Tôi đang trong giờ học thể dục và để quên một tài liệu quan trọng—bản sao sổ hộ khẩu—ở nhà. Cô giáo chủ nhiệm xin phép tôi nghỉ phép và quay lại lấy. Chuyện xảy ra là thầy Lý cũng xin nghỉ phép. Tôi nghi ngờ nên lẻn vào nhà mà không gõ cửa. Tôi dùng chìa khóa dự phòng mở khóa cửa rồi lặng lẽ bước vào. Trong phòng khách không có ai, cửa phòng ngủ cũng hé mở. Có tiếng da thịt va vào nhau và tiếng mẹ rên rỉ: “A… Thầy Lý… đụ mẹ… đụ mẹ chết mất… cặc của mẹ to quá… dày hơn chồng con rất nhiều…”

Tim tôi nhảy lên tận cổ họng, cặc tôi chợt cương cứng, tôi nằm xuống khe cửa nhìn trộm. Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang quỳ trên giường, mông nâng cao, mặc một đôi tất đen mới toanh và quần tất siêu mỏng, có một lỗ to ở háng, để lộ âm hộ đang chảy nước. Cô Lý trần truồng, quỳ sau lưng cô, dùng hai tay ôm lấy đùi cô, nhét con cặc đen dày đặc vào trong, tạo thành bọt nước. 

"Tô Mỹ, con đĩ này, đôi chân tất của em đẹp quá! Anh yêu đôi chân của em quá!" Cô Lý thở hổn hển, một tay xoa ngực mẹ, tay kia chạm vào đôi tất chân của mẹ. 

Mẹ hét không ngừng rồi quay lại với ánh mắt tán tỉnh: "Thầy Li...hôn chồng tôi...đụ tôi sâu hơn...ah...nó sắp chạm tới tử cung của tôi rồi...con cặc nhỏ của chồng tôi chưa bao giờ khiến tôi sướng đến thế...con trai tôi còn không biết mẹ nó là gái điếm...nhanh, liếm chân đi tất của tôi...có thơm không?"

Thầy Lý rút ra con cặc ướt át và đầy tinh dịch của mình. Cậu quay người lại và nằm xuống để mẹ cưỡi lên mình. Cậu chộp lấy một chiếc chân tất đen của mẹ, đưa lên mũi ngửi: "Có mùi! Mẹ kiếp, thơm quá! Tô Mỹ, mồ hôi chân của con có mùi mặn, mùi nylon của tất cũng hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể. Con sắp xuất tinh rồi!" Anh ta lè lưỡi và cuộn những ngón chân của chiếc tất một cách điên cuồng. Liếm, răng cắn lòng bàn chân, liếm đến khi tất ướt đẫm. Những ngón chân của mẹ cuộn tròn trong chiếc tất, rên rỉ: "A... ngứa quá... Thầy Lý, con có một tật mê chân... liếm đi... Mẹ đi tất lụa mỗi ngày chỉ để cho con liếm... và cả cái chân kia nữa..."

Mẹ Lý dùng hai chân giẫm lên mặt thầy Lý, thầy ngửi ngửi liếm liếm nàng như chó, mũi cắm sâu vào đế tất của mẹ: "Hừm... đối với ta mùi thơm quá... Tô Mỹ, Vương Hoan chồng vô dụng của ngươi, ngươi có biết chân đi tất của ngươi rất hư hỏng không? Ngày nào ta cũng muốn đụ ngươi con khốn!"

Tôi nhìn ra ngoài cửa và máu trong người tôi đang sôi lên. Mẹ tôi xanh xao hẳn đi. Đôi chân đi tất đen của cô cọ vào mặt cô giáo. Chắc hẳn là nó có mùi kinh khủng lắm. Mùi mồ hôi chân dường như bay ra ngoài qua khe cửa. Tôi cởi khóa quần, cầm cặc giật thật mạnh, nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ. Cô ấy cưỡi trên con cặc của thầy Lý, và âm hộ của cô ấy nuốt trọn con cặc. Cô ấy di chuyển lên xuống, ngực lắc lư: "Mẹ kiếp... Thầy Lý... Mẹ kiếp con... Con trai tôi đang ở nhà, nhớ con cặc của ông... A... Tôi dùng chân đi tất của mình giẫm lên cặc của thầy..."

Cô nhấc một chân đi tất của mình ra khỏi mặt thầy, giẫm lên gốc cặc của thầy rồi kẹp tinh hoàn vào giữa lòng bàn chân để xoa. Thầy Lý sung sướng hét lên: "Con khốn! Dùng chân đi tất dẫm lên bi của ngươi... Ta sắp xuất tinh vào tử cung của ngươi... Ta sẽ cắm sừng chồng ngươi... Ta sẽ xuất tinh khắp lồn của ngươi, khiến ngươi mang thai bằng hạt giống của ta!"

Người mẹ lắc mông nhanh hơn, đùi đi tất căng cứng, ngón chân móc vào bụng thầy: "Ku... bắn chết ta đi... ta là con khốn vớ vẩn của ngươi... Nếu con trai ta biết mẹ nó bị giáo viên đụ, chắc chắn nó sẽ cứng... à... sắp... cực khoái..."

Thầy Lý duỗi thẳng eo, thọc sâu vào cặc và xuất tinh! Tinh dịch màu trắng tràn ra từ rìa âm hộ của cô và chảy xuống đùi tất đen của cô, khiến chúng ướt đẫm khắp người. Mẹ anh ngã đè lên người anh, đôi chân đi tất vẫn giẫm lên ngực anh, thở hổn hển: "Thầy Lý, thầy hung dữ quá... Tuần sau quay lại... Con sẽ thay tất nâu... Chờ thầy rửa chân thật thơm..."

Tôi xuất tinh ngoài cửa và tinh dịch của tôi bắn tung tóe vào cửa. Chân tôi yếu đến mức không thể đứng vững được. Mẹ xanh xao lắm nhưng tôi lại bị kích thích kinh khủng. Mùi của đôi chân tất đen dường như vẫn còn đọng lại trong mũi tôi. Tôi lặng lẽ rời đi, nghĩ rằng mình không thể nói về chuyện này nhưng sau này tôi sẽ phải lén lút xem xét nhiều hơn. 

Họ thở hổn hển, thầy Lý lại cứng người. Anh ta quay lại và ấn vào mẹ họ: "Con đĩ, hãy thử lại lần nữa! Lần này tôi sẽ chơi với tất và footjob của bạn!" Anh nắm lấy chân mẹ cô, kẹp con cặc lại với nhau rồi dùng đế tất quấn con cặc lại, vuốt ve qua lại. Tiếng ma sát “Sisi” vang lên, ngón chân của mẹ linh hoạt trêu đùa quy đầu: “Lại đây… đi vào đôi tất chân của mẹ… bôi tinh dịch nóng hổi khắp người… Mẹ sẽ cho con một cú footjob trên đôi chân thơm tho của mẹ…”

Thầy Lý gầm gừ: "Mẹ kiếp...Tô Mỹ, kỹ năng chân của em thật tuyệt vời...chặt hơn cả lồn của em...ngửi mùi thơm, thủ dâm...kiêm!" Tinh dịch trào ra, bao phủ lòng bàn chân của chiếc tất đen, chảy từ lòng bàn chân đến gót chân, chất đục màu trắng lan rộng trên chiếc tất. Mẹ mỉm cười dùng ngón chân trải đều: “Nóng quá… Thầy Lý, lần sau mang theo dầu bôi trơn để trơn hơn…”

Tôi lại thủ dâm và lẻn ra khỏi nhà. Trên đường về nhà, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh đôi bàn chân đi tất của mẹ bị liếm và xuất tinh. Sự kích thích từ mẹ xanh khiến cặc tôi cương cứng suốt cả ngày. Từ đó trở đi, tôi có hứng thú với việc dòm ngó cuộc sống bí mật của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi tôi nhìn thấy mẹ tôi và cô giáo Lý Hàng quan hệ điên cuồng trong phòng ngủ, toàn bộ con người tôi đã thay đổi. Bề ngoài, tôi vẫn là cậu học sinh lớp ba trung thực ở trường trung học cơ sở. Tôi đến lớp, về nhà và làm bài tập hàng ngày nhưng trong đầu tôi chỉ tràn ngập hình ảnh đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất đen quấn quanh cặc của thầy Lý. Mẹ thường ăn mặc tề chỉnh ở nhà, với bộ quần áo ở nhà rộng rãi che đi bộ ngực đầy đặn và luôn nở nụ cười trên môi như một người vợ, người mẹ đảm đang. Nhưng vừa lên giường, cô ấy đã trở thành một con đĩ hoàn toàn, hét lên: "Mẹ kiếp, cô giáo, dùng con cặc to của ông đụ chết tôi đi!" Sự tương phản đó khiến tôi say mê trước sự kích thích của bà mẹ xanh này. Mỗi lần nghĩ đến cảnh lồn mẹ bị người khác lấp đầy, tôi lại cứng đến đau nhức. Tôi sẽ trốn dưới chăn và thủ dâm, tưởng tượng lần sau cô ấy sẽ tìm ai để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Thầy Lý không thể ngày nào cũng đến thăm được. Suy cho cùng, anh vẫn còn rất nhiều học sinh phải chăm sóc. Khát khao của mẹ mãnh liệt đến mức tôi có thể nhìn thấy sự khao khát trong mắt mẹ. Một đêm nọ, khi bố tôi đang làm thêm, tôi nghe thấy mẹ tôi đang thủ dâm trong phòng tắm, rên rỉ rên rỉ: “Hừm… ngứa quá… ai đụ tôi đi… Con cặc to của thầy Lý… chưa đủ… Tôi cần thêm…” Chắc mẹ đang tìm bạn tình tiếp theo. Tim tôi đập nhanh hơn, cặc tôi cương cứng trở lại, khoái cảm từ mẹ xanh gây nghiện như ma túy. 

Cuối cùng, cơ hội đã đến. Nhà trường tổ chức dã ngoại cho cả lớp và đi đến một công viên ở ngoại ô có thảm cỏ xanh, hồ nước và núi non tuyệt đẹp. Mọi người đều mang theo đồ nướng và thảm dã ngoại, rất sôi động. Với tư cách là người đại diện cho phụ huynh, mẹ tôi cũng đến. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát với chiếc váy ôm sát hông màu đen bên trong. Đôi chân cô được quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt, đôi giày cao gót giẫm lên cỏ, khiến cô trông đặc biệt mê hoặc. Đôi tất mỏng như cánh ve sầu, hình dáng ngón chân lờ mờ lộ ra. Nhìn thoáng qua tôi biết rằng hôm nay cô ấy đã ăn mặc cẩn thận và chắc chắn có điều gì đó đáng nghi ở cô ấy. 

Tôi đang chơi ném đĩa với người bạn thân nhất của tôi là Tiểu Minh. Tiểu Minh là thành viên ủy ban thể thao của lớp chúng tôi. Anh ấy cao và khỏe mạnh. Tôi nghe nói dương vật của anh ấy rất dày và dài, và anh ấy được các cô gái mê mẩn. Chúng tôi ném chiếc đĩa nhựa, cười và nói, "Haha, Tiểu Minh, bạn ném nó quá xa rồi!" Hiểu Minh lau mồ hôi nói: "Mẹ kiếp, chính là ngươi đi quá xa!" Những bà mẹ khác đang trò chuyện trên tấm thảm dã ngoại, nói về điểm số của con họ và những khuyết điểm của cha mẹ chúng. Người mẹ mỉm cười xen vào, giọng ngọt ngào: “Ồ, con của mẹ học toán giỏi quá, nhưng con của mẹ dạo này lại tụt hậu, mẹ lo quá”.

Chợt mẹ tôi bưng hai ly rượu tới, váy đung đưa, đôi tất màu da óng ánh quyến rũ dưới nắng. Cô mỉm cười với Tiểu Minh: "Tiểu Minh, dì nhìn thấy con và Tiểu Minh sửng sốt, liền uống rượu: "Cảm ơn dì!" Khi mẹ tôi cúi xuống, đường viền cổ áo hơi hé ra, lộ ra khe ngực sâu. Tôi có thể nhìn thấu tâm trí của bà - con điếm này đang quyến rũ Tiểu Minh! Thân dưới của tôi lập tức cứng lại, cặc tôi ấn vào háng tôi, máu nóng dồn lên trán. Cảm giác mẹ xanh lại đến rồi, mẹ ơi, đồ khốn nạn, con thực sự phải lòng bạn thân nhất của tôi?

Tiểu Minh uống rượu, nhìn thẳng vào đôi chân đi tất của mẹ: “Dì ơi, hôm nay trông dì rất tuyệt. Đôi tất này... rất gợi cảm." Mẹ cười khúc khích, vặn eo: "Tiểu Minh miệng thật ngọt ngào, dì cũng thích những chàng trai nắng như con. Bạn có muốn đi vệ sinh không? Có một nhà vệ sinh tạm thời cạnh khu rừng đằng kia. , Dì sẽ đưa con đến đó." Tiểu Minh đỏ mặt, nhưng dương vật rõ ràng đang phồng lên: "Hmm... Con hơi lo lắng." Mẹ chớp mắt nhìn tôi: "X, chơi tiếp đi, dì sẽ giúp Tiểu Minh." Nói xong, bà vặn vẹo mông đi vào nhà vệ sinh với Tiểu Minh. Tim tôi đập thình thịch, tôi giả vờ chơi ném đĩa và bí mật đi theo cậu ấy.

Nhà vệ sinh của công viên rất đơn giản, có nhà vệ sinh nam, nữ riêng biệt nhưng ít người, hố là cửa gỗ cao bằng nửa người. Tôi tiến lại gần, nghe thấy giọng mẹ từ trong vọng ra: "Tiểu Minh, vào đi, dì giúp con, không có ai cả." Tiểu Minh lắp bắp nói: "Dì, cái này... không ổn phải không?" Mẹ cười ngọt ngào: “Có chuyện gì thế? Dì ơi, dì đã thấy con cặc của dì đã cương cứng từ lâu rồi. Muốn đụ tôi à? "Lồn của dì? Nào, để dì xem ngươi lớn cỡ nào." Tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy mẹ tôi đang đẩy Tiểu Minh xuống hố. Cửa vừa đóng lại, cô quỳ xuống cởi khóa quần của Tiểu Minh, một con cặc to lớn màu đen, dài mười tám phân, có quy đầu màu tím sáng bóng lộ ra.

"Wow, Tiểu Minh, cặc của cậu to và dày quá, còn mạnh hơn cả thầy Lý nữa! Lồn của dì ngứa quá, đến đụ tôi đi!" Mẹ hét lên, cởi giày cao gót, giơ bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất màu da thịt, giẫm lên cặc của Tiểu Minh và xoa bóp. Tất và chân của cô ấy có mùi thơm, trộn lẫn với mùi da thoang thoảng và mùi cơ thể phụ nữ. Tôi cực kỳ tôn sùng bàn chân và không thể chịu đựng được ngay từ cái nhìn đầu tiên. Những ngón chân được bọc trong những chiếc tất đó có hình tròn và lòng bàn chân có màu hồng. Tôi dẫm lên con gài và di chuyển nó tới lui, sự ma sát của những chiếc tất tạo ra âm thanh xào xạc. Hiểu Minh thở hổn hển: "Dì ơi, chân đi tất của dì thơm quá, trơn trượt quá... Mẹ kiếp, con sắp xuất tinh rồi!" Mẹ cười khúc khích: "Xuất tinh? Hãy thử xuất tinh vào chân dì đi, dì khốn kiếp thích bị tinh dịch của mấy đứa con trai đốt cháy đôi chân tất của mình!"

Cô kẹp quy đầu vào giữa các ngón chân và thao tác thật nhanh, cọ xát đế tất vào thanh. Hiểu Minh không khỏi gầm lên, phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh, bắn lên chiếc tất màu thịt. Chiếc tất ngay lập tức ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống mắt cá chân cô, khiến mùi thơm càng đậm đà hơn. Mẹ liếm môi: “Trời nóng quá, nóng quá… Giờ đến lượt con đụ dì!” Cô đứng dậy và vén váy lên. Cô không mặc quần lót bên trong. Âm hộ của cô ấy để trần, mái tóc đen được cắt tỉa gọn gàng và đã ướt đẫm. Cô dựa lưng vào tường, giơ một chân tất lên móc vào eo Hiểu Minh: “Vào nhanh, đụ chết dì khốn nạn hôi hám này đi!”

Hiểu Minh hai mắt đỏ hoe, con cặc chĩa vào âm hộ, hắn duỗi thẳng eo, "phù" một tiếng, hoàn toàn xuyên thấu. Mẹ hét lên: "A! Dày quá... đến tận tử cung... Tiểu Minh, con đụ dì giỏi quá... còn mạnh hơn bố của bạn cùng lớp nữa!" Hiểu Minh đâm mạnh, tiếng răng rắc vang vọng trong hố: “Cô ơi, cô sừng quá, chặt quá, ôm chặt cặc của tôi… Cô là mẹ X, sao lại rẻ tiền như vậy?” Mẹ hét lên: “Đúng rồi, dì là con khốn nạn đụ bạn cùng lớp của con trai mình… dùng vũ lực địt vào lồn tôi!” Tôi trốn ngoài cửa, cặc tôi cứng đến mức gần như muốn nổ tung. Sự kích thích từ mẹ xanh gần như khiến tôi xuất tinh trong quần. Đôi chân tất màu da thịt của mẹ tôi đung đưa trong không trung, những ngón chân duỗi thẳng, mùi hương thoang thoảng tỏa ra. Tôi nóng lòng muốn nhảy lên và liếm nó. 

Họ làm tình hơn mười phút. Hiểu Minh bế mẹ lên, một tay bóp ngực, tay kia ôm mông mẹ bằng chiếc tất. Anh ta đẩy cặc mình một cách điên cuồng: "Dì ơi, con muốn xuất tinh vào trong!" Mẹ hét lên: “Xuất, tinh ra khắp lồn dì, thằng X!” Hiểu Minh gầm lên, tinh dịch phun ra cuồng loạn. Mẹ đạt cực khoái, âm hộ của mẹ xuất tinh, đôi chân đi tất của mẹ run rẩy và quấn chặt quanh người anh. 

Họ bước ra thở hổn hển. Mẹ chỉnh lại váy, tất và chân của mẹ vẫn còn dính tinh dịch. Cô nháy mắt với Tiểu Minh và nói: "Em yêu, lần sau em sẽ đụ dì." Hiểu Minh gật đầu rồi lẩn đi. Tôi quá hưng phấn và đầu óc trống rỗng nên đã đi thẳng đến Xiaomei. Xiaomei là bạn gái và bạn cùng lớp của tôi. Cô ấy dễ thương, có bộ ngực tròn và đôi chân thon. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy trắng, tất trắng và giày bệt. Cô ấy trông rất thuần khiết. Tôi mua thuốc kích dục trực tuyến vào sáng sớm. Nó không màu và không mùi. Tôi lén lút rót vào khi cô ấy đang uống nước: “Tiểu Mai, uống đi.” Uống xong cô đỏ mặt: "×, em nóng quá... phía dưới ngứa quá..."

Tôi kéo cô ấy chạy về phía rừng: “Vào đi, rừng mát quá.” Ngay khi chúng tôi đến nơi ẩn náu, Xiaomei đã lao vào và xé quần tôi: "Em yêu, anh muốn con cặc của em... chết tiệt, nhanh lên!" Đôi mắt cô ngấn nước vì thuốc kích dục, váy bị vén lên, đôi chân đi tất trắng dang rộng và quần lót ướt sũng. Con cặc của tôi cương cứng nên tôi cởi quần lót của cô ấy ra, nhét vào trong âm hộ màu hồng của cô ấy: "Con đĩ Tiểu Mỹ, kẹp thật chặt vào!" Tiểu Mỹ hét lên: "A... to quá... đụ em chết đi... Chồng ơi, đụ mạnh con mèo nhỏ của em đi!" Tôi nhặt một chiếc chân tất trắng của cô ấy lên và ngửi. Mùi tất chân thơm phức, cô rất thích chân, cúi đầu liếm lòng bàn chân: "Tất chân của anh thơm quá, liếm đi, đụ anh!" Chiếc tất mặn chát, có mùi thơm cơ thể con gái, cặc tôi co giật dữ dội, cô ấy hét lên: "Liếm, liếm cái chân vớ hôi hám của em...đụ em đi, xuất tinh vào trong!" 

Ngay khi tôi đang vào số cao, tôi nghe thấy tiếng xào xạc trong bụi cây và lén nhìn—chết tiệt! Mẹ và Tiểu Minh cũng đến khu rừng này không biết lúc nào! Váy của mẹ bị buộc nửa chừng, đôi tất màu da của mẹ bị rách một lỗ. Tiểu Minh đụ cô thật mạnh từ phía sau, kiểu chó, với con cặc của anh ra vào âm hộ cô, nước trắng chảy ra. Mẹ ngửa cao mông nằm trên cây: "Tiểu Minh, đụ mẹ sâu hơn... Cặp mông vớ của dì sẽ bị con đụ... A, sướng quá!" Hiểu Minh tóm lấy chiếc tất của cô, đá vào chân cô: "Cô ơi, con trai của cô đang đụ bạn gái của nó ngay bên cạnh cô, cô bị cắm sừng rẻ tiền quá!" Mẹ cười điên cuồng: “Để nó xem, để xem mẹ nó bị con đụ như con điếm thế nào… Dùng mạnh đi, cặc của con đang ép vào tử cung!”

Tôi nhìn mẹ tôi bị đụ, mẹ xanh bùng nổ vì sung sướng. Con cặc của cô phồng lên trong âm hộ nhỏ của cô, cô điên cuồng đâm vào: "Xiaomei, nhìn xem, đó là mẹ tôi, bị Hiểu Minh làm tình!" Tiểu Mỹ cực khoái bối rối: "A... Thú vị quá... Mẹ kiếp, ta cũng xanh." Người khác..." Mẹ quay sang nhìn chúng tôi với ánh mắt dâm đãng: "Con trai, nhìn con đĩ của mẹ... Mẹ thích được đụ... Tiểu Minh, xuất tinh!" Tiểu Minh rống lên và xuất tinh. Mẹ hét lên và lên đỉnh, âm hộ phun ra nước, đôi tất chân run rẩy không ngừng.

Cùng lúc đó, tôi và Tiểu Minh cùng nhau lên đỉnh, tôi xuất tinh khắp âm hộ của Tiểu Mei: "K ra... Mẹ xanh sướng quá!" Tiểu Mỹ Lang hét lên rồi ngất đi. Bốn người chúng tôi thở hổn hển, và khu rừng tràn ngập mùi tục tĩu. Mẹ nháy mắt với tôi, đôi tất của mẹ dính đầy tinh dịch trên mặt đất, tôi biết trò chơi mẹ xanh này vừa mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tối hôm đó, gia đình chúng tôi đến nhà dì Xiulan để ăn tối. Nhà của dì tôi nằm trong một khu dân cư cao cấp ở phố cổ Thâm Quyến. Nó có ba phòng ngủ và hai phòng khách, được trang trí rất ấm áp. Chú Lưu Huân là chồng của dì tôi. Anh ấy làm giám sát viên trong một công ty hậu cần. Anh ta đã ngoài bốn mươi, thân hình cường tráng, trên môi luôn nở một nụ cười xấu xa. Dì Xiulan trẻ hơn chú cô vài tuổi. Cô ấy được chăm sóc tốt và có thân hình bụ bẫm với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Cô thích mặc váy bó sát để khoe hai bắp đùi đầy gợi cảm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen với đôi tất mỏng màu da bên trong. Cô ấy đang đi giày cao gót. Tiếng hai chân đi tất của cô ấy cọ vào nhau khi cô ấy bước đi khiến tôi phải nhìn lại lần thứ hai. 

Hôm nay mẹ ăn mặc đặc biệt quyến rũ. Cô mặc một chiếc áo len bó sát màu đỏ khoét sâu, bên trong là một chiếc váy ngắn và đôi tất đen siêu mỏng quấn quanh chân. Đôi tất chân là loại có viền ren, lờ mờ để lộ làn da trắng nõn và mềm mại ở đùi cô. Cô ấy đi đôi dép đế nhọn ở chân, những ngón chân quấn trong chiếc tất đen được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ khiến tôi ngứa ngáy. Kể từ khi tôi lén nhìn mẹ tôi bị Tiểu Minh đụ trong chuyến dã ngoại vừa rồi, nhìn bà và Tiểu Minh rên rỉ trong rừng, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi sự kích thích của bà mẹ xanh. Bề ngoài, mẹ tôi vẫn là một bà nội trợ đảm đang, nhưng bề trong bà lại dâm đãng như một con điếm. Mỗi lần nhìn thấy đôi chân mang tất của cô ấy, tôi lại cứng đến đau, nhất là đôi chân của cô ấy luôn tỏa ra mùi thơm nhẹ, hòa lẫn với mùi da và mùi cơ thể khiến tôi mê mẩn chân. 

Bố chở chúng tôi đến đó, lúc chúng tôi đến nhà dì tôi đã là bảy giờ tối. Chú Lưu Huân và dì đã chuẩn bị bữa ăn từ sớm, trên bàn bày đầy hải sản, thịt nướng và bia. Bố tôi vừa ngồi xuống đã cụng ly với chú. Hai người nói chuyện công việc và nhanh chóng say khướt. "Anh ơi, công việc kinh doanh của công ty hậu cần của anh dạo này thế nào rồi? Ùn tắc giao thông ở Thâm Quyến đang giết chết người!" Bố nói lớn. Ông chú cười lớn: “Anh ơi, quên đi, ngày nào tôi cũng làm thêm giờ mệt quá, đi uống nước đi!”

Mẹ và dì tôi đang bận rộn trong bếp. Khi đồ ăn được dọn ra, mẹ tôi cúi xuống đặt đĩa và cố tình nâng mông lên. Đôi chân lụa đen của cô duỗi thật chặt, váy trượt lên, để lộ một đoạn ren lụa đen ở phía trên đùi. Tôi ngồi trên ghế sofa, nhìn thẳng vào nó và nghĩ: Mẹ kiếp, mẹ đúng là một con đĩ, nhất định là mẹ cố ý làm vậy. Dì Tú Lan cũng để ý thấy tôi đang nhìn chân mẹ. Cô mỉm cười bưng bia đi tới: "Tiểu Bảo, lại đây, dì cho con uống nước. Con đang học lớp ba cấp hai, cố gắng học tập nhé!" Khi cô ngồi xuống, hai chân cô bắt chéo trong đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót đung đưa. Đế tất của cô mơ hồ lộ ra, tỏa ra mùi thơm của bàn chân phụ nữ trưởng thành. Mùi mồ hôi thoang thoảng trộn lẫn với nước hoa khiến phần thân dưới của tôi lập tức cứng lại. 

Ăn được nửa bữa, bố tôi đã say và nằm gục xuống bàn ngủ gục. Chú Lưu Huân cũng đỏ mặt, không ngừng nhìn đôi chân mang tất đen của mẹ. Mẹ cô mỉm cười ngọt ngào và nói: “Anh Huân, nhìn đôi tất mới màu đen của em, mặc với váy có đẹp không?” Cô cố tình duỗi thẳng chân và nhẹ nhàng xoa bắp chân của chú mình bằng đôi chân đi tất dưới gầm bàn. Ông chú nuốt khan: “Trông em đẹp đấy, chị dâu, chân em trắng thế, mang tất chân vào trông càng quyến rũ hơn. Nào, để anh giúp em xem có vừa không.” Vừa nói, anh vừa đặt tay lên cặp đùi lụa đen của mẹ và xoa nhẹ. 

Tôi giả vờ nghịch điện thoại nhưng thực ra tôi đang nhìn chằm chằm vào họ bằng khóe mắt. Dì Tú Lan vào bếp rửa bát, trong phòng khách chỉ còn lại chúng tôi. Bố ngơ ngác nói phải đi vệ sinh rồi đi lang thang. Mẹ tôi nhân cơ hội đứng dậy, nắm lấy tay chú Lưu Huân: "Anh Huân, anh cùng em ra ban công hít thở chút không khí trong lành. Phòng này nóng quá." Đại thúc cười tà ác: “Được rồi, chị dâu.” Hai người đi ra ban công. Tim tôi đập nhanh hơn nên tôi lặng lẽ đi theo họ, nấp sau cánh cửa để nhìn lén. 

Ngoài ban công gió đêm thổi qua, mẹ tôi dựa vào chú tôi, quấn đôi chân lụa đen quanh eo chú: “Anh Huân, anh cứ nhìn chằm chằm vào chân em, có muốn chạm vào không? Chị Tú Lan không có ở đây, bố em lại say rồi. Lại đây, chạm vào đôi chân lụa đen của chị dâu em đi.” Ông chú thở hổn hển: “Chị dâu, em thật gợi cảm, chiếc tất đen này làm cho cặc của tôi cương cứng.” Anh ngồi xổm xuống Thân dưới, tôi nhặt một chiếc chân lụa đen của mẹ đưa lên mũi ngửi: "Mẹ kiếp, thơm quá! Sao chân đi tất của chị dâu lại thơm thế? Mùi mồ hôi trộn lẫn với nước hoa. Con thích quá!" Mẹ cười khúc khích: “Thích thì liếm đi anh Huân, dùng lưỡi liếm ngón chân của chị dâu đi. Hôm nay em mang cả ngày mà lòng bàn chân ra mồ hôi, có thơm không?”

Chú há miệng đưa những ngón chân lụa đen của mẹ vào miệng, mút, liếm lưỡi trên tất, phát ra âm thanh tut-tsk: "Có mùi! Thơm quá. Chị dâu, chân em quý quá. Tất ướt và mặn. Em sắp xuất tinh rồi!" Mẹ cố tình quay đầu về phía khe cửa, như Phật biết tôi đang nhìn trộm, mẹ nháy mắt với tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Anh Huân, liếm mạnh hơn nữa, chân chị dâu ngứa muốn chết… A, phải rồi, liếm lòng bàn chân thôi… Ừm…” Vừa hét lên vừa vén váy lên, để lộ cái háng lụa đen vốn đã ướt sũng, quần lót cũng dính vào khe.

Tôi núp sau cửa, đút tay vào háng để giật cặc, cố tình nhìn mẹ biểu diễn, cảm giác khoái cảm ùa lên đầu. Chú tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ tôi, ấn cả bàn chân lụa đen lên mặt xoa xoa: “Chị dâu, chân chị hôi quá, tôi chịu không nổi. Thôi để anh đụ em!” Mẹ tôi đẩy anh ra, nũng nịu nói: “Đừng lo, về phòng ngủ trước đi. Chị Tú Lan đang ở phòng khách.” Hai người lẻn vào phòng ngủ chính của chú và dì tôi. Tôi đau lòng nên lặng lẽ đi theo, lén nhìn qua khe cửa.

Trong phòng ngủ, chú tôi đẩy mẹ tôi lên giường, điên cuồng hôn đôi tất đen của bà: "Chị dâu, em có muốn cởi tất ra không? Chú muốn ngửi mùi chân thuần khiết." Mẹ lắc đầu: "Không cởi thì cứ mặc tất đen mà đụ em. Anh Huân, cu của anh to cỡ nào? Mau lấy ra đi!" Người chú cởi khóa quần và lôi ra một con cặc đen dày, dài 18 cm và có quy đầu. Tử Hồng: "Nhìn xem, chị dâu, ta sẽ dùng con cặc to này đập chết ngươi!" Anh xé toạc chiếc tất lụa đen ở háng mẹ, để lộ âm hộ ướt át của cô, đẩy thẳng vào: “Phì”, mẹ cô hét lên: “A! Dày quá… Anh Huân, địt em… Đụ cái lồn của chị dâu em… Bố đang ở phòng khách, anh có dám địt em không?”

Ông chú thọc mạnh, thọc mạnh, đặt đôi chân tất đen lên vai: "Mẹ kiếp! Tao đụ chết mày, con đĩ. mày giả vờ là vợ mẹ hiền mà lại dụ dỗ anh rể sau lưng... bang bang bang..." Giường rung lên ầm ĩ, mẹ tôi lại hét lên: "Mạnh hơn nữa... à... cặc của mày cứng quá... đụ em mạnh quá..." Tử cung đã sẵn sàng rồi...Anh Huân, xuất tinh vào trong đưa cho chị dâu..." Cô ấy cố tình duỗi đôi chân đi tất của mình ra mép cửa, co giật ngón chân như muốn gọi tôi: “Hừm… sướng quá… ai đang xem vậy? Có phải con trai tôi đang nhìn mẹ tôi bị đụ không?"

Máu của tôi đang chảy ra. Cặc tôi cứng như một thanh sắt. Tôi đã giật nó ra bằng tất cả sức lực của mình. Đột nhiên, trong phòng khách vang lên tiếng da thịt va vào nhau, cùng với tiếng kêu dâm đãng của một người phụ nữ: "A... Anh ơi, cặc của anh to quá... Lồn Tú Lan sắp bị đập thành từng mảnh rồi." “Chồng tôi đang ở trong phòng ngủ, cô dám đụ tôi à?” Cửa phòng ngủ không đóng chặt. Tôi nhìn sang và thấy bố tôi đang bế dì Xiulan xuống ghế sofa trong phòng khách. Đôi tất màu da thịt của dì cô bị rách toạc, và con cặc của bố cô đang đâm vào âm hộ cô!

Đôi mắt say khướt của bố mờ đi: “Tú Lan, cái lồn của con làm bố sướng quá. Nó chặt hơn em gái anh nhiều... Bình thường tôi muốn đụ đôi chân mang tất của anh, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng hiểu được!" Dì Tú Lan quấn hai chân quanh eo bố, đá đôi tất màu da thịt vòng quanh: "Anh ơi, đụ em sâu hơn... à... chồng tôi không biết... chúng ta đổi vợ... kích thích quá... cặc của anh dày hơn của Lưu Hoàn... Xuất tinh vào trong, xuất tinh cho dì!" Bố nhéo đôi chân mềm mại của dì và khịt mũi: "Mùi thơm quá! Tú Lan, lòng bàn chân của ngươi ướt quá, ta muốn liếm!" Hắn cúi đầu mút ngón chân của dì, dì hét lên: "Liếm... cho ta ăn chân của dì... đụ ta... cùng đụ chồng ta..."

Trong phòng ngủ, mẹ tôi nghe thấy tiếng động từ phòng khách, càng hưng phấn hơn: “Anh Huân, anh có nghe thấy không? Bố đang chết tiệt Chị Xiulan... Chúng ta cũng đang quan hệ với nhau... Ah... chết tiệt... Con trai tôi chắc đang nhìn lén. Bị cắm sừng đôi có thú vị không?" Chú Lưu Hoàn tăng tốc chạy nhanh: "Thú vị! Chị dâu, chị ra nhiều dịch âm đạo, chiếc tất đen quấn quanh chân chị kích thích quá... Em sắp xuất tinh rồi!" Mẹ hét lên: "Xuất tinh! Tinh dịch tràn khắp tử cung của chị dâu tôi... Ah - cực khoái!"

Đỉnh điểm còn đến từ phòng khách: "Tú Lan, lấy tinh dịch của tôi... ra!" Bố gầm lên và xuất tinh vào âm hộ của dì, dì run rẩy: “Tinh dịch nóng hổi… dì đang mang thai hạt giống của con… à…”

Tôi đã xem bộ phim khiêu dâm này và đôi tất lụa đen của mẹ tôi vẫn còn móc vào cửa. Mùi rất thơm. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi lấy từ trong túi quần ra một đôi tất khác của mẹ mà tôi đã trộm hồi sáng - chiếc tất siêu mỏng màu xám mà mẹ mang ngày hôm qua, vẫn còn mùi mồ hôi chân. Tôi quấn chiếc tất quanh cặc của mình rồi giật phắt ra: "Mẹ kiếp... Mẹ bị chú đụ... Bố là dì... Bị cắm sừng sướng quá..." Chiếc tất dính đầy dầu mỡ, mùi thơm xộc vào mũi. Tôi ngửi thấy mùi chân đi tất của mẹ, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh đôi chân đi tất đen của mẹ bị đụ.

Đột nhiên, mẹ tôi đứng dậy khỏi giường và cố tình bước ra cửa. Bà nháy mắt với tôi qua khe cửa: “Con trai, con đã thấy đủ chưa? Mẹ biết bạn đang thủ dâm. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu dùng tất của mẹ để giật cặc của bạn sao? Đôi tất xám của mẹ bạn có thơm không? Nào, hãy ngửi đôi chân lụa đen tươi của bạn đi. !” Cô ấy đặt đôi chân đi tất đen mới ướt của mình vào khe cửa và ấn nó vào mũi tôi. Mùi chân bà nồng nặc, trộn lẫn với nước bọt của chú tôi và mồ hôi chân của bà. Con cặc của tôi run rẩy và tôi xuất tinh ra khắp chiếc tất: “Mẹ…thôi thơm quá…Con thích nhìn mẹ bị đụ…”

Bố và dì tôi ở phòng khách cũng nghe thấy tiếng động nhưng vẫn ôm nhau thở hổn hển cũng không để ý. Mẹ thu chân lại, cười điên cuồng: “Con trai, lần sau mẹ sẽ thay tất màu nâu cho con xem mẹ bị đụ, được không?” Cô đóng cửa lại và tiếp tục với chú mình lần thứ hai.

Tôi tê liệt sau cánh cửa, tinh dịch nhỏ xuống đôi tất lụa xám của mẹ, thầm nghĩ: Cơn nghiện của mẹ xanh này càng ngày càng mạnh, lần sau mình cũng sẽ trộm đôi tất lụa của dì để thủ dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vào ngày họp phụ huynh, khán phòng của trường chật kín phụ huynh và học sinh. Tôi ngồi cạnh mẹ và cảm thấy hai chân mẹ cọ vào mình một cách cố ý hay vô ý. Hôm nay mẹ ăn mặc rất quyến rũ, mặc một chiếc váy bó sát màu đen bó sát mông, bên dưới là đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi tất dài ôm lấy đôi chân thon dài và cân đối của cô, mơ hồ để lộ đường nét của ngón chân, cô đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng khoét sâu ở phần thân trên, với bộ ngực căng phồng. Đường viền cổ áo được cắt thấp, có thể nhìn thấy khe ngực sâu khi cô cúi xuống. Tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống. Hai chân cô bắt chéo trong đôi tất màu da thịt và các ngón chân nhịp nhẹ. Chúng tỏa ra một mùi hương thoang thoảng, mùi hương quyến rũ hòa lẫn giữa da thuộc và mồ hôi chân của cô. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

“Con trai, con có thấy hôm nay mẹ trông đẹp khi mặc những chiếc tất này không?” Mẹ ghé sát vào tai tôi thì thầm nhỏ giọng, thổi hơi thở nóng hổi vào cổ tôi. Bàn tay của cô ấy bí mật vươn tới và véo vào đùi tôi. “Bố con không có ở nhà, chân mẹ ngứa quá, con có muốn giúp mẹ xoa không?”

Tôi nuốt nước bọt, giả vờ chăm chú lắng nghe bài phát biểu của Hiệu trưởng Vương Bưu, nhưng trong lòng lại đốt lên một niềm khao khát. Tôi đã từng lén nhìn thấy mẹ tôi bị giáo viên dạy toán Lý Hằng, Tiểu Minh và chú Lưu Huân đụ vài lần trước đó. Những cảnh đó khiến tôi nghiện. Bây giờ cô ấy đang làm ầm ĩ trước mặt tôi, con cặc trong háng tôi cứng đến mức phát đau. Trên bục giảng, thầy dạy toán Lý Hàng đang nói về nguyên nhân khiến điểm số của tôi tụt dốc, nhưng ánh mắt lại liếc thẳng về phía mẹ tôi. Đáy quần của anh ấy cũng phồng lên và anh ấy bồn chồn. Anh ta đang giảng dở giữa chừng: "À, cái này... mẹ của Tiểu Minh cũng... ôi không, con của anh..."

Cuộc họp phụ huynh cuối cùng cũng kết thúc, phụ huynh và bạn học lần lượt biến mất. Tôi giả vờ đi vệ sinh, lặng lẽ lẻn về lớp, nấp sau cánh cửa, lén nhìn qua khe cửa. Mẹ và cô Lý Hàng là những người duy nhất còn lại trong lớp. Mẹ đã ngồi trên bục, bắt chéo chân, đôi tất màu da đung đưa. Cô Lý Hàng đi tới, nhìn thẳng vào cô: "Cô ơi, hôm nay tất của cô... sexy quá. Lần trước ở nhà làm tình với cô, cô mặc tất đen. Lần này tôi đổi thành tất màu da thịt, rất gợi cảm!"

Mẹ cười khúc khích, cởi giày cao gót ra, duỗi đôi chân tất màu da thịt đến trước mặt Lý Hàng: "Thầy Lý, thầy có ngửi thấy chân mẹ không? Con trai tôi luôn trộm tất của tôi để thủ dâm ở nhà. Tôi biết nó yêu Green Mother, thích nhìn tôi bị đàn ông như ông đụ. Nào, liếm chân đi tất của mẹ đi!"

Lý Hàng quỳ xuống, giơ đôi chân đi tất màu da của mẹ lên, đưa mũi hít một hơi: "Mẹ kiếp, thơm quá! Dì ơi, mùi mồ hôi chân của dì trộn lẫn với mùi nylon của tất thật hấp dẫn quá!" Nó há miệng ngoạm lấy ngón chân cái của mẹ, thọc vào trong tất rồi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân. Mẹ hét lên: "A... Thầy Lý, con liếm giỏi thật đấy... Đôi tất chân của mẹ chỉ để cho mấy tên hôi hám các con chơi thôi... Con trai mẹ mà nhìn thấy chắc chắn con cặc của nó sẽ nổ tung!"

Tôi đang trốn ngoài cửa, bật video trên điện thoại. Tôi rút dương vật ra khỏi quần và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nhìn mẹ bị thầy liếm, niềm vui của mẹ xanh vọt thẳng lên trán tôi. Mẹ cởi váy và không mặc quần lót. Âm hộ của cô đã ướt đẫm rồi. Cô nằm xuống bục, dang rộng đôi chân trong chiếc tất màu da thịt: "Cô Lý, mẹ kiếp con mèo của mẹ! Dùng con cặc to của cô đâm chết tôi!" 

Lý Hàng cởi quần lộ ra con cặc đen dày đặc của mình. Anh ta đẩy eo ra sau nhét vào: "Dì đĩ, lần trước tôi đụ dì trong chuyến thăm nhà. Bà la hét còn hơn cả điểm số của con trai bà tụt xuống! Hôm nay tôi sẽ đụ bà trong buổi họp phụ huynh và đụ bà trong lớp học!" Anh đâm mạnh và đâm, tiếng bốp vang vọng khắp lớp học. Mẹ nó hét lên: "A... Con địt mẹ chết mất... Thầy giáo có con cặc to... hơn chồng con nhiều lắm... Con trai con thích nhìn mẹ bị đụ lắm... ôi ôi..."

Họ đã thay đổi vị trí. Mẹ nằm trên bàn, nâng mông lên, Lý Hàng đụ mẹ như kiểu doggy từ phía sau. Cậu dùng hai tay xoa xoa đôi chân đi tất của mẹ: "Dì ơi, đôi chân mang tất màu thịt của dì thơm quá, con muốn xuất tinh vào chân dì!" Người mẹ quay đầu lại mỉm cười: “Xuất, xuất tinh trên chân mẹ đi tất. Con trai tôi rất thích mùi của nó!”

Tôi đang ghi âm mạnh mẽ, đột nhiên phía sau có một giọng nói dịu dàng vang lên: "Bạn... bạn đang làm gì vậy?!" Tôi quay lại thì thấy đó là giáo viên tiếng Anh Zhang Rou. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, tất đen và giày cao gót nông. Đôi chân lụa đen của cô thẳng và thon. Khi nhìn thấy cảnh mẹ tôi quan hệ qua điện thoại của tôi, sắc mặt cô ấy tái nhợt: "Trời ơi, mẹ cậu và thầy Lý... thật đáng xấu hổ! Thằng nhóc này, sao cậu có thể lén ghi âm lại được?!" 

Tôi hưng phấn quá, mẹ xanh hưng phấn còn cô Trương thì dâm đãng, cặc của tôi cứng như thanh sắt nên tôi vồ lấy cô ấy, ép cô ấy vào tường hành lang: "Cô Trương, cô cũng đi tất đen, chân cô chắc hẳn rất thơm! Tôi muốn đụ cô!" Trương Nhu hét lên và vùng vẫy: "Không! Tôi là giáo viên, mẹ bạn ở bên trong... để tôi đi!" Nhưng tôi đã kéo váy cô ấy ra, thò tay vào trong chiếc tất đen của cô ấy, sờ vào chiếc quần lót ướt át của cô ấy: "Cô ơi, cô thật ngây thơ, cô ướt sũng khi nhìn thấy mẹ tôi bị đụ!"

Ở hành lang, một số bạn cùng lớp về nhà muộn đi ngang qua, trong đó có Tiểu Mỹ và bạn thân của tôi, Hiểu Minh. Họ dừng lại để xem cuộc vui. Tiểu Mỹ hai mắt sáng lên, cô thò tay vào trong váy sờ sờ mình: "Chà, chồng tôi đụ giáo viên tiếng Anh của cô ta... kích thích quá... Tôi bị cắm sừng..." Cô ngồi xổm xuống xoa xoa âm hộ, nhanh chóng phun ra: "A... phun ra... chồng tôi đụ cô ấy... làm ơn đụ tôi!" 

Trương Nhu kêu lên: "Cứu... các em, các em hãy giúp thầy...oooo..." Nhưng Tiểu Minh lại cười tà: "Thầy, mẹ em bị thầy Lý đụ trong lớp, em đi tiếp!" Anh lẻn vào lớp, tôi nghe thấy mẹ ở bên trong hét lên: "Tiểu Minh? Địt liền! Lồn mẹ còn nóng, thầy Lý vừa xuất tinh vào trong!"

Tôi không quan tâm, tôi xé toạc háng lụa đen của Trương Nhu, để lộ âm hộ màu hồng của cô ấy và thọc cặc của mình vào đó: "Mẹ kiếp, cô Zhang, đôi tất đen của cô chật quá! Sao cô lại khóc, tôi thấy cô dễ chịu quá!" Những bông hoa lê của Trương Nhu đang nhỏ giọt nước mưa, và cô ấy đẩy tôi bằng cả hai tay: “Không. ...Nó quá lớn...Cô giáo là một con điếm còn trinh...ah...đau quá..." Nhưng tôi không quan tâm, tôi nhấc một trong hai chân tất đen của cô ấy lên và giật cặc cô ấy trong tư thế đứng: "Trinh nữ? Đúng là kẻ nói dối! Đôi tất đen của bạn có mùi gợi cảm quá, liếm chúng đi!"

Tôi đẩy cô ấy xuống đất, cởi giày cao gót của cô ấy, giơ đôi chân lụa đen của cô ấy lên ngửi thật nồng nàn: "Mẹ kiếp, thơm quá! Tất chân của thầy đều đẫm mồ hôi, có mùi ngọt ngào như mật ong!" Tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy và mút ngón chân cô ấy qua lớp lụa. Trương Nhu khóc lóc vặn vẹo: "Biến thái... Đừng liếm chân sư phụ... ta xấu hổ quá..." Tiểu Mỹ hưng phấn đi tới giúp đỡ, giữ lấy tay Trương Nhu: "Thầy, đừng nhúc nhích, để chồng ta đụ ngươi! Tất đen của ngươi đẹp quá, ta giúp ngươi liếm ngực!" Xiaomei kéo áo Trương Nhu ra và mút núm vú của cô.

Tôi đổi tư thế, yêu cầu Trương Nhu quỳ xuống, từ phía sau đụ cặp mông tất đen của cô ấy, kiểu chó: "Pah! Cô giáo, gọi giường đi! Nói yêu con cặc của học sinh đi!" Trương Nhu kêu lên: "Ôi... yêu... con cặc của học sinh dày quá... Con đụ chết thầy rồi..." Tôi xoa xoa đôi chân tất đen của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm cuồng nhiệt: "Chân em còn thơm hơn cả mẹ con! Nhưng con yêu mẹ xanh, nhìn mẹ bị Tiểu Minh đụ!" Người mẹ từ trong phòng học hét lên: "Tiểu Minh... con trai tôi cùng lớp với con cặc to... mẹ kiếp... không ngừng hút tinh dịch của thầy Lý... à... tất chân và chân giẫm lên cặc của con!"

Một số bạn cùng lớp đã xem màn thủ dâm, và Xiaomei đã giúp tôi ấn vào chân Trương Nhu sau khi xuất tinh: "Em yêu, đổi tư thế và cưỡi cô ấy đi!" Tôi nằm xuống, Trương Nhu bị Xiaomei đẩy vào người tôi. Cô ấy ngồi khóc, âm hộ nuốt chửng con cặc và đụ cô ấy lên xuống: "Ôi... sâu quá... cô giáo sắp gãy rồi..." Tôi tóm lấy đôi chân tất đen của cô ấy liếm: "Cô Xiangfeet, đạp nhanh lên! Em muốn xuất tinh vào mặt!"

Ngoài cửa giọng nói của bà mẹ xanh tiếp tục vang lên, Tiểu Minh hét lên: "Dì, thay tất xám đi! Trong túi không có cái dự phòng à? Mẹ rất thích thay tất và bị đụ!" Người mẹ thở hổn hển: "Được rồi... đôi tất siêu mỏng màu xám... Con trai tôi thích nhìn mẹ thay vớ và bị cắm sừng..." Bà tại chỗ cởi đôi tất màu da thịt của mình ra, xỏ vào đôi tất màu xám, giơ chân lên cho Tiểu Minh liếm: "Có mùi thơm không? Chân lụa xám trơn hơn!"

Tôi bị kích thích, bế Trương Nhu lên, đứng dựa vào tường và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau, đẩy mạnh con cặc của tôi: "Cô ơi, xuất tinh vào mặt cô! Cầm lấy đi!" Trương Nhu đã khóc và cầu xin: "Tinh không biết xấu hổ trên mặt cô giáo..." Nhưng tôi đã rút dương vật của mình ra, chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và phun ra tinh dịch dày đặc: "A... bắn chết con khốn mang vớ đen đi!" Tinh dịch bao phủ khuôn mặt và đôi mắt của cô, nhỏ xuống bộ ngực tất đen của cô. Cô gục xuống và khóc: "Ối... cô giáo bị học sinh bắn vào mặt... xấu hổ quá..."

Tiểu Mỹ liếm sạch cặc của tôi: "Anh ơi, bị cắm sừng sướng quá! Lần sau địt mẹ em đi!" Trong lớp, Hiểu Minh vẫn đang địt đôi chân lụa xám của mẹ: "Cô ơi, xuất tinh vào đôi chân lụa xám của cô! Bàn chân thơm sẽ bắt được tinh dịch!" Mẹ hét lên: "Kí...cho con ngửi đi...thiên đường xanh của mẹ!"

Sau khi quay xong video, cặc tôi vẫn cương cứng. Nhìn thấy đôi chân tất đen của Trương Nhu co giật, mẹ xanh càng thêm sừng sỏ. Buổi họp phụ huynh-giáo viên này thú vị quá! 

Tôi vừa xuất tinh xong vào mặt thầy dạy tiếng Anh Zhang Rou. Cô ấy bàng hoàng ngã gục xuống sàn lớp học, váy của cô ấy bị tôi xé thành một mớ hỗn độn, đôi tất đen của cô ấy đầy những vết trắng do tôi để lại. Tiểu Mỹ vẫn ôm cổ tay, hưng phấn thở hổn hển liếm môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhưng trong vòng hai ngày, quả báo đã đến. Thầy Trương Nhu không thể chịu đựng được nữa. Cô lau nước mắt và kể lại mọi chuyện với hiệu trưởng Vương Bưu. Trưa hôm đó tôi đang ngồi trong lớp thì radio chợt vang lên: "Chen Quang, lớp 3 (2), lên phòng hiệu trưởng!"

Tôi biết rõ điều đó đến nỗi chân tôi yếu đi. Khi bước vào phòng hiệu trưởng, khuôn mặt mập mạp của Vương Bưu đen như đáy nồi. Anh ta đập bàn: "Đồ súc vật nhỏ! Cậu cưỡng hiếp giáo viên và làm chuyện đó ở hành lang trường trước mặt các bạn cùng lớp! Cậu coi trường học là sân sau của mình à? Hôm nay tôi phải đuổi học cậu! Ngày mai ra ngoài làm thủ tục!"

Tôi sợ đến mức quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót: "Hiệu trưởng, xin ngài đừng sa thải tôi. Tôi biết mình sai rồi. Gia đình tôi... mẹ tôi sẽ đến cầu xin ngài." Vương Bưu cười lạnh: "Mẫu thân ngươi tới cũng vô dụng! Loại chuyện này, làm hư hỏng tinh thần học đường, nhất định phải nghiêm trị!"

Tôi xấu hổ chạy về nhà và kể lại mọi chuyện với mẹ. Mẹ tôi nghe xong không những không mắng tôi mà mắt sáng lên, liếm môi đỏ mọng: "Con ngốc, đây là cái gì? Mẹ sẽ giải quyết chuyện này. Hiệu trưởng Vương Bưu, tên biến thái kia, đã sớm nghe nói hắn giỏi chuyện này. Cứ chờ xem." Cô lập tức cởi quần áo. Sau khi lục lọi trong tủ, tôi chọn ra bộ quần áo gợi cảm nhất: một chiếc váy đỏ bó sát, khoét sâu, váy ngắn ngang đùi, kết hợp với một đôi tất siêu mỏng màu da thịt và đôi giày cao gót 12cm. Những ngón chân được bọc trong tất được sơn móng tay màu đỏ tươi. Cô còn xịt một ít nước hoa và cố tình xoa bóp đôi chân mang tất nhiều hơn để mùi hương thoang thoảng ở chân nồng nặc hơn. 

"Con trai, con thấy trang phục của mẹ thế nào? Mẹ có đủ gợi cảm không?" Mẹ quay một vòng và vén váy lên, để lộ chiếc quần lót ren ở đáy tất của mẹ. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức trở nên cứng ngắc. "Mẹ ơi, đôi tất màu da thịt của mẹ... thơm quá, ngửi là con muốn liếm chúng." Mẹ tôi cười khúc khích: “Con nhỏ này, hãy kiên nhẫn với mẹ một chút. Chúng ta phải cho nó một đòn thật nặng.” Tôi đã đồng ý với mẹ rằng tôi lẻn vào phòng hiệu trưởng, trốn sau tủ sách và lắp camera lỗ kim, nhắm vào ghế sofa và bàn học. Khi mẹ đẩy cửa vào, tôi trốn ra ngoài cửa và xem trực tiếp trên điện thoại. Tinh ranh của tôi đã được lấy ra rồi. 

"Hiệu trưởng Vương, xin chào. Tôi là mẹ của XXX, tôi tới đây để nhờ anh giúp đỡ." Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên. Cô vặn hông và bước lại gần. Vương Bưu mở to mắt: "Con... chuyện của con trai con nghiêm trọng quá. Mẹ..." Mẹ nói. Cô ngồi vào lòng anh, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh: "Hiệu trưởng đừng giận, con trai tôi không biết gì, tôi đến xin lỗi. Anh có thấy chân đi tất của tôi có mùi thơm không?" Cô cởi một chiếc giày cao gót của mình ra và đặt đôi chân tất màu da thịt của mình trước mũi Vương Bưu. Vương Bưu hít một hơi, hai mắt đỏ bừng: "Con đĩ! Ngươi là... trời ơi, đôi chân này có mùi đào!"

Trong camera, Vương Bưu ôm mẹ hôn vào cổ bà một cách cuồng nhiệt: "Con khốn, chồng con có biết con dâm đãng như vậy không?" Mẹ anh hét lên: "Con cặc của nó nhỏ rồi, không còn tác dụng nữa. Hiệu trưởng, con cặc của con có to không? Địt mẹ cái lồn của con!" Vương Bưu xé váy, cởi quần lót của cô. Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm rồi. Anh đẩy mẹ xuống ghế sofa và xâm nhập vào bà từ phía sau, kiểu chó: "Mẹ kiếp! Con mèo chật như vậy, con trai bà có biết đã đụ bao nhiêu người đàn ông không?" Mẹ hắn quay lại cười: “Nó thích xem con điếm xanh, hiệu trưởng Vương, đụ mẹ thật mạnh, đụ mẹ chết đi!”

Tôi trốn ra ngoài cửa, nhìn vào màn hình điện thoại rồi di chuyển tay thật nhanh. Mẹ thay đổi vị trí và cưỡi lên Vương Bưu. Cô kẹp đôi chân tất màu da thịt của mình vào eo anh, di chuyển lên xuống: "A... con cặc của hiệu trưởng dày đến mức chạm tới tử cung! Hãy xuất tinh vào trong, xuất tinh cho tôi!" Vương Bưu gầm lên và xuất tinh. Mẹ thậm chí còn cố tình giẫm lên mặt anh bằng đôi chân đi tất của mình để anh liếm mồ hôi trên chân. Vương Bưu thở hổn hển: "Con đĩ này, con chơi giỏi quá." Mẹ cậu đột nhiên lấy điện thoại di động ra, phát đoạn video vừa rồi: "Hiệu trưởng, tôi có đoạn video trong tay. Nếu ông đuổi học con tôi, tôi sẽ tung lên mạng, cho cả Thâm Quyến biết rằng ông đã đụ mẹ học sinh!"

Vương Bưu sắc mặt tái xanh: "Ngươi... Ngươi làm hỏng ta!" Mẹ mang tất và giày cao gót vào, vung mông rời đi: “Lần sau muốn đụ mẹ thì cứ gọi cho mẹ bất cứ lúc nào nhé.” Tôi nhanh chóng lẻn đi, và ngay khi mẹ bước vào cửa sau khi tôi về đến nhà, tôi đã nhảy lên người mẹ và liếm da thịt mẹ. Đôi chân tất chân gợi cảm: "Mẹ, mẹ thật tuyệt. Đôi chân này thơm quá, bị hiệu trưởng liếm xong thật là hấp dẫn." Mẹ cười: “Con trai, con cứng lắm à? Mẹ sẽ giúp con giẫm lên cặc của con.” Cô ấy kẹp tinh ranh của tôi bằng đôi chân tất của mình và cho tôi động tác bằng chân cho đến khi tôi xuất tinh. 

Nhưng nhìn thấy mẹ lăng nhăng như vậy, tôi thực sự thấy hối hận trong lòng. Thầy Trương Nhu thật sự rất tốt. Cô ấy thường dạy kèm tiếng Anh cho tôi sau giờ học. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và nói: "Tiểu Minh, em thật thông minh, nhất định em sẽ làm tốt bài thi." Nhớ lại đôi mắt ngấn nước của cô ấy và khi cô ấy mang đôi tất màu xám trong lớp, tôi không khỏi dùng ngón chân liếc nhìn lòng bàn chân của cô ấy. Mùi thơm thoang thoảng làm tôi mê mẩn. Bây giờ tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ ghét tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ngày hôm sau, tôi lấy hết can đảm đến văn phòng và xin lỗi. Trương Nhu nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy tái nhợt: "Anh... sao anh lại ở đây? Cút ra ngoài!" Tôi quỳ xuống: "Thầy Trương, em xin lỗi, hôm đó em bị ám ảnh. Thầy là người tốt như vậy, em không nên đối xử với thầy như vậy. Từ hôm nay trở đi, em sẽ chăm chỉ học tiếng Anh và không bao giờ phạm sai lầm nữa. Xin hãy cho em một cơ hội." Cô ngập ngừng, rưng rưng nước mắt: “Thầy có biết em xấu hổ thế nào không? Bị… công khai… bị học sinh…” Tôi cúi đầu: “Thầy ơi, em sẽ chứng minh bằng hành động.”

Từ ngày đó trở đi, tôi cảm thấy mình như một người thay đổi. Tôi đọc tiếng Anh mỗi sáng, hỏi cô ấy những câu hỏi sau giờ học và không bao giờ nhìn vào chân cô ấy. Trương Nhu dần dần mềm lòng. Có lần em mang đôi tất lưới cá màu đen, tôi khen em: “Cô ơi, đôi tất của cô đẹp quá, chân cô chắc thơm lắm”. Cô đỏ mặt: “Đồ khốn nạn, đừng nói bậy.” Tôi bắt đầu cố tình trêu chọc cô ấy, mua trà sữa cho cô ấy sau giờ học và giúp cô ấy chấm bài tập về nhà. Nửa năm sau, tiếng Anh của tôi đã lọt vào top 10 của lớp. Cách cô ấy nhìn tôi đã thay đổi, và cô ấy trở nên mơ hồ. Có lần chúng tôi ở một mình trong văn phòng. Cô ấy đang đi một chiếc tất siêu mỏng màu nâu và chân cô ấy vô tình chạm vào chân tôi: “Ồ, tôi xin lỗi.” Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của cô ấy và ngửi: "Cô ơi, mùi thơm quá, giống như hoa hồng vậy." Cô thở hổn hển: "Đừng... đây là trường học." Nhưng cô không rút chân ra. Tôi liếm ngón chân đi tất của cô ấy, cô ấy cắn môi: “Đồ biến thái, cậu lại cứng nữa à?”

Cuối cùng, vào một ngày cuối tuần, tôi tỏ tình thành công: “Thầy Trương, làm bạn gái của em nhé, em yêu anh”. Cô đỏ mặt gật đầu: “Đúng vậy, nhưng hãy giữ bí mật, anh vẫn còn trẻ.” Tôi vui mừng đến mức mời cô ấy và Tiểu Mai đến căng tin trên tầng cao nhất của tòa nhà Bình An để ăn mừng. Tiểu Mỹ là bạn gái cũ của tôi, nhưng cô ấy bị cắm sừng nên tôi cố ý dẫn cô ấy đến xem náo nhiệt. 

Trên tầng 116 của tòa nhà Bình An, bức tường kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra khung cảnh về đêm của Thâm Quyến, với ánh đèn neon nhấp nháy và gió biển thổi qua. Chúng tôi yêu cầu một chiếc hộp riêng, và giữa bữa tiệc buffet, Trương Nhu mặc chiếc tất trắng mà cô ấy đã đặc biệt thay cho hôm nay, cùng với đôi giày cao gót màu bạc và một chiếc váy bó sát che kín hông. Xiaomei mặc quần short denim, trông trẻ trung, năng động. Ba người trò chuyện và ngắm cảnh: "Wow, Thâm Quyến đẹp quá!" Tiểu Mỹ nói. Trương Nhu mỉm cười và đưa cho tôi một ít đồ ăn: "Ăn nhiều hơn và bạn sẽ khỏe hơn."

Đột nhiên, đôi chân đi tất của Trương Nhu từ dưới gầm bàn duỗi ra và giẫm lên háng tôi. Đế của chiếc tất trắng ấm áp và thơm tho, cặc tôi lập tức cứng lại. "Thầy ơi, thầy..." Tôi thì thầm. Cô chớp mắt: “Học sinh hư, xin hãy chịu đựng.” Những ngón chân của chiếc tất của cô ấy linh hoạt kẹp lấy dây kéo của tôi, kéo khóa quần của tôi và bắt đầu động tác footjob. Chiếc tất cọ xát vào cặc tôi, nó mềm mại và mịn màng, tôi gần như hét lên. Tiểu Mỹ chú ý tới, hai mắt sáng lên: "Ồ, cô giáo, cô đang cho anh trai mình động tác bằng chân à? Kích động quá!" Cô không tức giận mà thò tay vào háng thủ dâm: “Con cặc của anh tôi đang bị thầy giáo dùng chân đi tất, tôi ướt quá.”

Trương Nhu đỏ mặt, nhưng không dừng lại: "Xiaomei, đừng nhìn..." Tôi không nhịn được, bế Trương Nhu lên và ép cô vào tường kính: "Cô giáo, tôi muốn đụ cô, trước mặt Xiaomei!" Trong hộp không có ai, nhìn ra ánh đèn của Thâm Quyến. Trương Nhu ngượng ngùng nói: "Đừng... Ngươi sẽ bị nhìn thấy." Nhưng chân cô ấy đã quấn quanh eo tôi rồi. Tôi xé váy và cởi quần lót của cô ấy. Đũng tất trắng của cô ướt đẫm: “Cô ơi, lồn cô chảy nước rồi, cô còn giả vờ làm gì nữa!” Tôi nhắm con cặc của mình và nhét nó vào hết cỡ. 

"A... dầy quá, học sinh cặc đang địt vào cô giáo, thật xấu hổ!" Trương Nhu Lang hét lên, bộ ngực lộ ra khỏi chiếc áo khoét sâu. Tôi thọc mạnh vào trong bụng nàng trong tư thế truyền giáo: “Cô ơi, liếm chân cho em đi!” Cô ấy giơ một chân lên và tôi liếm đế chiếc tất trắng một cách điên cuồng. Mùi giống như kem trộn với mồ hôi khiến tôi khó liếm hơn. Tiểu Mỹ lại gần nói: "Anh ơi, đụ em sâu hơn, để thầy phun ra!" Cô liếm chiếc chân mang tất còn lại của Trương Nhu: "Chân thầy thơm quá, em cũng muốn!"

Tôi thay đổi vị trí, xoay Trương Nhu lại và đụ cô ấy theo kiểu doggy dựa vào tường kính: "Nhìn xem, bên dưới Thâm Quyến có rất nhiều người. Tôi không biết rằng giáo viên phía trên đang bị đụ!" Mông của Trương Nhu ngửa ra sau, đôi chân đi tất run rẩy: "Mẹ kiếp, con cặc to quá... à, chạm vào điểm G rồi!" Tôi tóm lấy ngực cô ấy và đập mạnh, nước trái cây bắn tung tóe lên ly. Tiểu Mỹ quỳ xuống liếm khớp của chúng tôi: “Quả bóng của anh mặn quá, nước âm hộ của cô giáo cũng ngọt quá!” Trương Nhu lên cao trào: "Ta muốn phun... ahhh!" Một dòng nước nóng phun ra, Tiểu Mỹ há miệng đón lấy, nuốt xuống: “Dịch âm đạo của thầy giống như nước trái cây!”

Tôi chưa xuất tinh nên Lạp Trương Nhu đã ngồi lên đùi tôi và cưỡi cô ấy. Cô ấy nâng lên hạ xuống, dùng đôi chân đi tất trắng dẫm lên ngực tôi: “Em yêu, liếm chân cô giáo, em có ngửi thấy không?” Tôi vùi đầu vào ngửi và liếm, cặc tôi bị âm hộ của cô ấy siết chặt. Tiểu Mỹ cởi trần thủ dâm: "Anh ơi, anh đụ giáo viên

Nó trông xanh quá, tôi sắp đạt cực khoái rồi! "Tôi lại đi vào từ bên cạnh, Trương Nhu giơ một chân đi tất của mình lên. Trong lúc đụ tôi, tôi xé toạc đôi chân mang tất ra, trực tiếp liếm vào bàn chân trần và hai bên chiếc tất: "Thầy ơi, chân thầy thơm quá, em xuất tinh cho thầy!" “Cuối cùng, anh ta bế cô đứng lên, đẩy mạnh con cặc của mình và xuất tinh khắp tử cung cô.

Xuất tinh xong, tôi thở hổn hển nói với Tiểu Mỹ: "Xiaomei, chúng ta chia tay đi, tôi muốn ở cùng với cô giáo." Tiểu Mỹ bật khóc: "Anh... anh bỏ rơi em?" Nhưng cô ấy vẫn không dừng lại, tiếp tục mân mê âm hộ của mình, nhìn tôi và Trương Nhu hôn nhau, thủ dâm đến mức xuất tinh: "Ôi, khó chịu quá... nhưng sướng quá, nhìn anh trai xuất tinh vào bên trong thầy, tôi lại lên đỉnh!"

Trương Nhu tựa vào trong ngực tôi, đôi tất trắng lộn xộn, dịu dàng hôn tôi: “Học sinh hư, từ giờ trở đi, anh là người đàn ông của tôi.” Dưới khung cảnh ban đêm của Thâm Quyến, ba người quấn lấy nhau, trong không khí tràn ngập mùi tất, mùi chân và mùi tục tĩu. Tôi tự nghĩ, sự tôn sùng những con chó cái xanh vẫn còn đó, nhưng giờ đây, tôi đã có nữ thần đi tất của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Kỳ nghỉ đông cuối cùng cũng đến. Gia đình ba người chúng tôi chen lên chuyến tàu xanh từ Thâm Quyến và lang thang trở về ngôi làng miền núi xa xôi của quê hương. Không khí ở quê hương trong lành, gà gáy, núi non vây quanh nhưng trong đầu tôi tràn ngập đủ thứ thú vị. Mẹ tôi dọc đường mặc một chiếc áo len bó sát, bên dưới là váy đen che mông và đi tất màu da thịt. Đôi giày cao gót của cô làm sàn tàu kêu lạch cạch. Đôi chân của cô ấy dài và thẳng, đôi tất của cô ấy tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. Tôi lén nhìn vài lần, phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi cứng. Bố đang ngủ trưa cạnh tôi, còn tôi tưởng tượng mẹ tôi lại bắt đầu “đi săn”. Ngày đầu tiên đi thăm họ hàng, đương nhiên tôi đến nhà chú Vương Huân trước. Nhà anh là căn nhà hai tầng ở cuối làng phía đông, trong sân có nuôi vài con gà. Chú tôi đã ngoài bốn mươi và rất khỏe mạnh. Dì Tô Mỹ đã ngoài ba mươi và được chăm sóc tốt. Cô ấy có dáng người bụ bẫm với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Cô ấy luôn thích mặc váy hoa và tất chân. Vừa bước vào cửa, dì đã nồng nhiệt chào đón chúng tôi: "Này anh, chị dâu và cháu, lại đây ngồi đi! Đồ ăn đã sẵn sàng rồi!" Mẹ tôi mỉm cười ôm dì, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn chú tôi: “Anh Huân, lâu rồi không gặp, anh vẫn hăng hái như vậy!” Chú tôi cười khúc khích, mắt ông dán chặt vào đôi chân đi tất của mẹ tôi thêm hai giây nữa. Tôi biết rất rõ rằng bà mẹ đĩ này sẽ lại trở nên hoang dã. Bàn ăn thật sôi động, bố và chú tôi thay ly và trò chuyện về những tin tức mới nhất trong làng. Mẹ tôi ngồi cạnh chú tôi và thỉnh thoảng dùng chân chạm vào đùi chú. Tôi ngồi đối diện và có thể nhìn rõ. Đôi tất màu da thịt của cô quấn quanh bắp chân, mơ hồ để lộ ra phần da thịt mềm mại ở mắt cá chân. Đôi giày cao gót màu đen trên chân cô thỉnh thoảng lại đung đưa, tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt - đó là loại nước hoa chân hương hoa hồng mà cô rất thích xịt, mùi của nó khiến dương vật của người ta cứng lại. Ăn được nửa chừng, mẹ tôi xin phép đi vệ sinh, chú tôi cũng làm theo và nói muốn ra cửa cống hút thuốc. Tim tôi lỡ một nhịp. Quả nhiên có điều gì đó đáng nghi ở hai người này! Sau sân là một nhà tiêu ngoài trời kiểu cũ, tường gạch bao quanh, cửa hé mở. Tôi cúi xuống và dựa vào vết nứt trên tường để nhìn trộm. Mẹ cô đã đẩy chú cô vào, cửa vừa đóng lại, cô nóng lòng quỳ xuống cởi quần của chú: “Anh Huân, cặc anh còn dày quá, chị dâu muốn chết!” Ông chú thở hổn hển ôm đầu cô: “Con đĩ, chồng cô đang ở trong phòng, cô thật dũng cảm!” Mẹ cười khúc khích, quỳ dưới đất, chân đi tất màu da thịt, mông thò ra ngoài, Mẹ đưa con cặc to lớn của chú vào miệng mút thật to: “Ừm… mặn quá, cứng quá… địt mồm em, anh Huân!” Ông chú túm tóc cô và đẩy lên: “Con khốn này, đôi chân tất của cô thật gợi cảm, cô đang làm tình để quyến rũ tôi à? Tôi sẽ đụ cô đến chết!” Tôi trốn ra ngoài tường, đút tay vào háng giật cặc, khoái cảm của mẹ xanh vọt thẳng lên trán. Mẹ nhổ cặc ra, đứng dậy vén váy lên, để lộ chiếc quần lót ren đen đã ướt sũng. Cô xoay người, chống hai tay vào tường, nhấc mông lên: "Mau lên anh Huân, vào đi! Lồn chị dâu ngứa quá!" Không nói một lời, chú cô cởi quần lót của cô ra, nhắm cặc của mình và thọc vào: "Pfft", mẹ cô hét lên: "A... to quá... nó đâm vào tử cung... Mẹ kiếp, đụ con đĩ này không cần địt!" Ông chú dùng cả hai tay nắm lấy bắp đùi tất của cô, đẩy đẩy mạnh, tiếng răng rắc vang vọng trong hố. Đôi tất màu da thịt của mẹ ướt đẫm mồ hôi và lấp lánh ánh sáng pha lê. Cô dùng một chân dẫm lên giày của chú, lắc lư bằng đôi giày cao gót: “Ừm… em giẫm chân tất cho anh, anh Huân… ngửi chân chị dâu đi, có thơm không?” Bác cúi đầu xuống. Sau khi ngửi xong, mắt anh đỏ hoe: "Mẹ kiếp, thơm quá, đôi chân thơm mùi hoa hồng đó, anh yêu đôi chân tất của em!" Anh ta rút cặc ra và đặt mẹ mình nằm trên tấm thảm rơm dưới đất, hai chân giơ cao, đôi chân đi tất chĩa thẳng vào mặt anh ta. Trong lúc chú liếm lòng bàn chân cô thì cặc của chú lại xâm nhập vào lồn cô: “Chân thơm con khốn, kẹp chặt vào nhé!” Mẹ vặn eo rên rỉ liên tục: “A… liếm ngón chân của em… Anh Huân, anh chơi hay quá… đụ em sâu hơn… em sắp lên đỉnh rồi!” Họ thay đổi tư thế ba lần, đầu tiên là trong tư thế truyền giáo, sau đó là mẹ cưỡi ngựa, với đôi tất trên mông, và cuối cùng là kiểu chó, và chú xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi nằm khập khiễng, sờ vào đôi chân mang tất của mình: “Anh Huân, lần sau anh mang tất đen nhé?” Tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung nên lặng lẽ lẻn vào nhà. Dì Tô Mỹ đang rửa bát trong bếp. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy len màu xám, bên trong là một chiếc tất siêu mỏng màu xám nhạt và dưới chân là một đôi dép màu hồng. Các ngón chân của chiếc tất mơ hồ lộ ra, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương. Tim tôi lỡ nhịp, bước vào nói nhỏ: “Dì ơi, con nhìn thấy chú và mẹ con làm tình trong nhà xí. Họ đã đùa giỡn rất lâu rồi!” Sắc mặt dì tôi tái nhợt, suýt chút nữa đánh rơi cái bát trong tay: "Ngươi... ngươi nói cái gì? Con khốn đó! Vương Huân, tên khốn kiếp đó!" Cô tức giận đến mức quay người muốn lao ra ngoài. Tôi vội ngăn cô lại và nói: "Dì đừng lo lắng, dì rất đẹp. Con đến để giúp dì trút giận!" Thân hình bụ bẫm của cô tựa vào lòng tôi: “Đứa cháu nhỏ, cháu... đừng nói dối dì.” Tôi ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân tất lụa của cô, dương vật của tôi ấn vào đùi cô: "Cô ơi, con không hề lừa dối cô. Nhìn đôi chân lụa xám của cô kìa, thơm và đẹp quá chú. Không đụ cháu là lỗ, để cháu an ủi chú!" Cô giãy giụa một chút, nhưng lại tức giận đến mức không còn sức nữa. Tôi bế cô ấy lên và ném cô ấy xuống giường bếp. Tôi kéo chiếc váy len của cô ấy ra, để lộ cặp đùi đầy đặn và cái lồn được bọc trong đôi tất màu xám nhạt. Cô kêu lên: “Ôi, đồ khốn nạn, đừng… Dì là trưởng bối của ngươi!” Tôi không quan tâm, quỳ xuống liếm đôi chân đi tất của cô: “Cô ơi, chân cô thơm quá, mùi hoa oải hương, liếm là muốn xuất tinh! Chú đụ cô, cháu địt lại!” Dì bị tôi liếm Thân thể mềm nhũn, mũi tất của dì ngọ nguậy trong miệng tôi: “Hừm… con biến thái… Chân dì thơm quá… đừng liếm nữa… à…” Tôi cởi dép của dì, đưa cả lòng bàn chân của dì vào miệng mút, lưỡi luồn vào trong khe tất, mùi mồ hôi mặn chát hòa với nước hoa, cặc tôi cứng như que sắt. Tôi đứng dậy, cởi quần, con cặc của tôi thò ra chọc vào mặt dì: “Cô ơi, thử cái cặc to của cháu cô xem, nó dày hơn chú đấy!” Cô đỏ mặt há miệng ngậm lấy: "Ôi... to quá... Dì bị cô giết rồi..." Tôi ấn đầu cô nhét vào miệng cô: "Cô dâm đãng, chú vừa địt mẹ xong, lại ăn cặc của cháu trai, cô không thấy ngon sao?" Sau khi liếm đủ chân, tôi xé toạc đáy quần của cô ấy, để lộ âm hộ ướt át của cô ấy. : “Dì ơi, dì ướt quá, dì giận chú à?” Cô thở hổn hển: "Chà... dì giận quá... chết tiệt dì bây giờ... trả thù con khốn đó!" Con cặc của tôi thọc ra đẩy vào, nó hét lên: "A... vào hết rồi... cháu mạnh quá... địt dì chết đi!" Lần đầu tiên tôi giật mạnh cô ấy trong tư thế truyền giáo, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của cô ấy: “Ngực của dì mềm quá, đôi chân tất của dì ôm chặt lấy tôi!” Cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi, Bàn chân lụa xám cọ vào mông tôi: “Kẹp… cô kẹp chết cô… ừm… sâu quá…” Đổi tư thế, tôi bảo cô quỳ xuống làm động tác bò trườn, mông giơ cao, đẩy từ phía sau: “Cô ơi, nhìn cái mông béo của cô đi, chú không đụ cô thật đáng tiếc!” Một tiếng tát lớn vang lên, cô ta hét lên: "Mẹ kiếp... con khốn của dì... làm Vương Huân bị cắm sừng... à... sắp tới rồi!" Tôi rút con cặc của mình ra và yêu cầu cô ấy cưỡi nó lên, với đôi chân lụa màu xám của cô ấy dang trên người cô ấy. , đụ nàng lên xuống, bộ ngực lắc lư: "Con khốn nạn... Ta sẽ cưỡi chết ngươi... Ta sẽ xuất tinh vào trong... Ta sẽ cho dì ta một con khốn!" Cuối cùng, tôi đứng dậy và đụ cô ấy, với đôi chân đi tất của cô ấy quấn quanh eo tôi. Bà bị liệt, đũng quần bị rách, chất lỏng màu trắng rỉ ra từ âm đạo: “Đứa cháu nhỏ, ngươi hung dữ quá, dì của ta lên đỉnh ba lần…” Tôi còn chưa kịp rút ra, đã nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Chết tiệt, bố đang ở đây! Anh đẩy cửa bước vào. Đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của dì: "Tô Mỹ, sao em... ướt thế? Em tưới nước trước khi đụ anh à?" Dì đỏ mặt, nhưng dục vọng vẫn còn: "Anh... thôi đi... Hoàn Tử bắt nạt em..." Bố vừa cởi quần ra, cặc của bố đã cương cứng: "Kỳ lạ, âm hộ của con ướt quá, cảm giác như con vừa bị đụ vậy!" Anh ta không quan tâm, anh ta lao vào và đụ tôi: "Con đĩ, kẹp chặt cặc của em lại!" Tôi núp sau cửa lén nhìn, mẹ xanh biến thành vợ xanh, kích động quá. Bố từ bên cạnh đi vào trước, nắm lấy đôi chân lụa xám của dì giật mạnh: "Tô Mỹ, đôi chân tất lụa của con ngon quá, mùi hoa oải hương, ca ca liếm đi!" Anh đưa ngón chân của cô vào miệng mút, dì hét lên: "Anh... liếm đi... để em ăn chân dì cho anh... đụ cô ấy sâu hơn!" Bố từ phía sau tiến tới, dùng hai tay vỗ vào mông cô: "Pah... sao con trơn thế? Vương Huân không có đụ con đấy chứ?" Dì cắn môi: "Không... ...Anh ơi, anh suy nghĩ quá rồi...À...Xuất tinh vào trong!" Bố bảo cô cưỡi ngựa về, cái mông xám xịt của dì hướng về phía ông, đẩy lên đẩy xuống: “Cặc của anh dày quá…mạnh hơn con trai của anh…không, dày hơn Vương Huân!” Bố tò mò nhưng con cặc của ông ngon quá: “Dù thế nào đi nữa, tao cũng sẽ bắn mày, đồ đĩ có đôi chân ngọt ngào!” Sau khi bố xuất tinh xong, bố rút cặc ra, tinh dịch trong âm hộ của dì trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra khắp sàn nhà. Cô thở hổn hển, chạm vào đôi chân tất: "Anh ơi, lần sau dì sẽ thay tất đen nhé?" Bố cười khúc khích: "Được rồi, dì dâm đãng!" Khi tôi lẻn đi, mẹ và chú tôi cũng từ nhà tiêu trở về. Cô thay một đôi giày, đôi tất màu da thịt dính đầy cỏ cắt, mặt đỏ bừng. Mọi người đều giả vờ như không có chuyện gì và tiếp tục trò chuyện. Thân dưới của tôi vẫn còn cứng ngắc, tưởng rằng trong kỳ nghỉ đông ở quê, vở kịch bị cắm sừng mới bắt đầu. Lúc này dì tôi đã vào phòng thay quần áo. Tôi thoáng thấy cô ấy cởi đôi tất lụa xám rách nát và xỏ vào một đôi tất lưới cá màu đen. Hương thơm chân mạnh mẽ hơn, với hoa oải hương hòa quyện với xạ hương. Cô ấy nháy mắt với tôi và nói: "Con khốn nạn, tối nay lại đến phòng dì, mang tất của mẹ con đi, chúng ta cùng làm động tác chân nhé!" Tôi gật đầu, tâm trí tràn ngập mùi hương từ đôi chân lụa đen của cô ấy. Về phía mẹ tôi, bà đưa chú tôi đi “đi dạo” ở sân sau, chắc chú phải thay tất để dụ dỗ chú lần nữa. Chuyến trở về quê hương này đã được định sẵn là một chuyến đi hoang dã, những đôi tất và những cô gái xanh sẽ không bao giờ dừng lại. Buổi tối, gia đình chúng tôi vội vã rời nhà chú. Bố vốn định uống thêm hai ly nữa và tìm cơ hội đụ dì Tô Mỹ lần nữa, nhưng điện thoại di động đột nhiên reo lên. Đó là một người hàng xóm ở quê gọi điện đến nói rằng ống nước nhà anh bị vỡ và anh phải quay lại sửa chữa nhanh chóng. Khi bố thấy trời đã khuya, bố đã cạn kiệt năng lượng. Đêm qua anh ấy đã vất vả với dì Xiulan và hôm nay đã uống rất nhiều. Anh không thể giữ nó được nữa. Anh thở dài nói: "Quên đi, ngày mai lại nói chuyện đó. Về nhà trước đi." Chú Vương Huân và dì Khi Tô Mỹ tiễn chúng tôi ra ngoài, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng và phần thân dưới ướt đẫm. Trước khi rời đi, cha tôi thấp giọng hỏi cô: "Tô Mỹ, sao hôm nay con dâm đãng thế? Chẳng phải con đã rỉ nước trước khi xuyên vào người ta sao?" Cô dì cười ngượng nghịu, không dám nói thêm. Tôi thầm vui mừng vì biết rằng đó là kiệt tác của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi tôi trở về ngôi nhà cũ ở quê thì trời đã tối. Ngôi nhà này được ông bà tôi để lại, với những bức tường bằng gạch nung, dầm gỗ, một chiếc ghế sofa tồi tàn và một chiếc TV kiểu cũ trong phòng khách. Không khí tràn ngập mùi mốc và mùi củi. Bố phàn nàn rằng ông vừa bước vào đã mệt mỏi. Ông đi tắm, quấn chăn bông và đi ngủ sớm ở phòng sau. Anh ấy đã sớm ngáy. Mẹ thở dài, thay quần áo ở nhà rồi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen bó sát, vạt áo chỉ dài đến đầu gối, bên trong quấn một đôi tất đen siêu mỏng, chân đi một đôi xăng đan đế thấp. Đôi tất mỏng như cánh ve sầu, ôm lấy đôi chân thon dài cân đối của cô, mơ hồ lộ ra màu da thịt, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Đôi chân của mẹ tôi luôn được chăm sóc tốt, các ngón chân cân đối và lòng bàn chân hồng hào. Tôi mê chân từ khi còn nhỏ, đặc biệt là khi cô ấy mang tất, mùi thơm thoang thoảng luôn khiến cặc tôi cương cứng. Tôi ra khỏi phòng tắm và không quay lại nhà. Tôi ngồi cạnh mẹ và giả vờ trò chuyện với mẹ. Trên TV có một bộ phim cũ, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, tay cầm tách trà nóng, thở dài: “Con trai, lúc nhỏ con rất đáng yêu, lúc đó con chỉ cao như vậy thôi.” Cô đưa tay ra hiệu cho vai tôi: “Ngày nào mẹ cũng đòi mẹ ôm, mẹ kể chuyện cho con nghe. Sao thế, con còn đái dầm, nửa đêm bảo mẹ thay quần. Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt con đã học lớp ba cấp hai rồi, lớn lớn như vậy.” Nghe xong lời mẹ nói, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp. Thật hiếm khi cô lấy lại được chút ánh sáng của mẹ, và đôi mắt cô tràn ngập sự dịu dàng của ký ức. Nhưng tôi là một kẻ biến thái, và tôi nghiện mẹ màu xanh lá cây. Tôi chỉ muốn phá hủy hết những khung cảnh hồn nhiên này và biến ký ức tuổi thơ của mình thành những cảnh loạn luân bẩn thỉu nhất, thật thú vị! Tôi mỉm cười tiến lại gần cô ấy, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô ấy hòa với mùi sữa của đôi chân đi tất, và con cặc của tôi đã cương cứng trong háng tôi. "Mẹ, ngày đó mẹ là người tốt nhất, ngày nào mẹ cũng tắm cho con, lau người cho con, hôn dương vật của con, nói rằng mẹ đang giúp con làm sạch." Mẹ sửng sốt, mặt hơi đỏ lên, mẹ cười vỗ vai tôi: “Con bé hư, lúc đó con còn nhỏ, mới mấy tuổi thôi. Con già rồi sao bây giờ lại nhắc đến chuyện này?” Cô bắt chéo chân, bắt chéo đôi tất đen xinh đẹp và những ngón chân trong chiếc tất hơi cử động. Mùi hương bay tới, hòa lẫn với mùi da ngọt ngào và mùi mồ hôi chân của cô, xộc vào mũi tôi. Tôi nuốt khan, dũng cảm nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ hôn con ngay bây giờ. Giống như khi con còn nhỏ, con hôn lên mặt mẹ trước, được không?" Mẹ tôi tưởng tôi đang làm nũng nên cười khúc khích: "Con bao nhiêu tuổi rồi, còn hôn mặt mẹ à? Được rồi, chỉ một lát thôi." Cô ấy quay đầu lại, áp đôi môi đỏ mọng lên má tôi và nhẹ nhàng hôn tôi. Đôi môi mềm mại, thoang thoảng vị ngọt của son. Nhịp tim của tôi đập nhanh hơn, tôi lập tức quay lại và nói: “Mẹ ơi, hôn con lần nữa đi, chỉ một lần thôi. Không phải hồi bé mẹ luôn như vậy sao?” Cô lưỡng lự và nhìn bố mình đang ngáy ở phòng sau. Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng khách, đôi mắt cô có chút mơ hồ: "Con trai, cái này... không ổn, bố con cũng ở đây." Nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Tôi lợi dụng tình thế ôm cổ cô ấy, đặt môi mình thẳng lên miệng cô ấy. Mẹ nói “Ừm”, giãy giụa vài cái rồi dịu lại, để tôi mút môi mẹ. Tôi thọc lưỡi vào, khuấy động mùi hương của cô ấy. Hơi thở của mẹ dồn dập hơn, mẹ dùng cả hai tay ôm lấy gáy tôi đáp lại nụ hôn sâu. "Con trai... chúng ta không thể... đây là loạn luân..." cô thở hổn hển, nhưng lưỡi cô trở nên chặt hơn. Trong khi hôn, tôi trượt tay lên đùi cô ấy và vuốt ve cô ấy qua đôi tất đen. Sự chạm vào mượt mà làm cho dương vật của tôi sưng lên và đau nhức. “Mẹ ơi, lúc con tắm cho con, mẹ đã dùng tay nâng dương vật của con lên, nói là xoa bóp. Bây giờ con đã lớn rồi, xin giúp con.” Tôi thì thầm vào tai mẹ, mẹ tôi rùng mình, ánh mắt đầy dục vọng: "Con trai hư... sao con biết điều này...Mẹ chỉ trêu con thôi..." Nhưng mẹ không dừng lại mà còn chủ động đưa tay vào háng tôi, nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Trong phòng khách, những bài hát thiếu nhi vẫn đang phát trên TV. Tôi bế mẹ lên và ấn bà xuống ghế sofa. Váy của cô được vén lên và đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô dang rộng. “Mẹ ơi, đôi tất chân của mẹ thơm quá, con từ nhỏ đã thích ngửi rồi.” Tôi cởi dép của nàng, giơ một bàn chân lụa đen lên, áp mũi vào đó và hít một hơi thật sâu. Mùi sữa trộn lẫn với nước hoa, mồ hôi chân và sợi vớ thật kinh khủng! Lòng bàn chân ấm áp và tất ẩm ướt. Tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân, từ kẽ ngón chân đến gót chân. Mẹ ngứa đến mức cười khúc khích: "Con trai... đừng liếm nữa... ngứa... Chân của mẹ có thơm không? Khi còn nhỏ, con đã cắn vào ngón chân của mẹ..." "Mùi thơm quá mẹ ơi, mẹ đúng là con đĩ." Bề ngoài cô ấy thành thật, nhưng bí mật bị giáo viên dạy toán Lý Hàng, Tiểu Minh, chú Liu Huân, và chú Wang Huân của cô ấy đụ... Bây giờ đến lượt con trai của bạn đụ bạn!" Trong khi liếm chân cô ấy, tôi cởi quần lót của cô ấy, và không cởi đôi tất đen của cô ấy, tôi xé toạc háng cô ấy, để lộ âm hộ đang chảy nước của cô ấy. Mẹ hét lên: "A... con trai, con nhìn trộm mẹ nhiều quá... mẹ là một con đĩ... mẹ kiếp... hủy hoại ký ức tuổi thơ của mẹ..." Cặc tôi áp vào âm hộ mẹ, duỗi thẳng eo tôi, mẹ hét lên: “Ôi… con cặc to của con trai mẹ… dày quá… dày hơn bố con rất nhiều… Khi con còn nhỏ, mẹ đã ôm con và dương vật của con áp vào âm hộ của mẹ. Bây giờ em lớn rồi, nó nhét thật vào..." Anh đụ cô ấy thật mạnh ở tư thế bình thường. Đôi chân lụa đen của cô ấy quấn quanh eo tôi. Tôi liếm đôi chân mang tất của cô ấy và cắn chúng trong khi đụ cô ấy. Ngón chân, phòng khách vang lên tiếng tách và tiếng hét dâm đãng của cô ấy: "Mẹ kiếp... con trai... nhớ hồi còn nhỏ... mẹ cho con bú, con cắn đầu vú mẹ... cắn mẹ bây giờ..." Tôi cúi đầu cắn vú mẹ, cặc tôi co giật dữ dội, trời ạ Lồn mẹ siết chặt, nước chảy ra, sofa ướt đẫm, làm mấy trăm lần, tôi rút cặc ra, để mẹ quỳ trên ghế sofa, thọc vào kiểu doggy của mẹ, tóm lấy mông đi tất đen của mẹ và đập thật mạnh: “Mẹ, lúc bị hiệu trưởng Vương Bưu làm tình thật dâm đãng phải không? Đôi tất của anh ấy chứa đầy tinh dịch của anh ấy!" Mẹ quay lại và mỉm cười: "Ừ...Mẹ thật tuyệt...Con trai tôi đụ mẹ tôi còn hay hơn...Đổi tư thế...Mẹ muốn cưỡi con..." Mẹ đẩy tôi nằm xuống, trói tôi, tư thế cưỡi ngựa lắc lư, với đôi chân đi tất đen xinh đẹp ngồi xổm, đĩ. Cô nuốt cặc và ngực lắc lư: "Con trai... khi con còn nhỏ, mẹ đã bế con, và con đã nắm lấy ngực của mẹ bằng đôi tay nhỏ bé của con... bây giờ mẹ con... cưỡi cặc của mẹ... mẹ có thấy ngon không?" Tôi ôm hai chiếc chân tất đen của mẹ, áp lên mặt mẹ, ngửi và liếm điên cuồng, mùi đó càng làm tôi khó chịu hơn: "Thơm quá mẹ ơi, chân mẹ có mùi như kem... Con sẽ xuất tinh cho mẹ..." Nhưng tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên tôi kéo mẹ dậy, vào phòng ngủ lục lọi tủ tìm ra bộ sưu tập tất của mẹ. Trong hộp ở quê nhà có khá nhiều cái giấu nên tôi lấy ra. Mẹ lấy một đôi tất siêu mỏng màu da thịt mặc cho mẹ: "Mẹ đổi cái này đi, đôi tất màu da thịt gợi cảm hơn." Mẹ thở hổn hển, ngoan ngoãn cởi đôi tất đen ra, đi đôi tất màu da thịt vào. Màu sắc bám vào da thịt khiến chân trông mịn màng hơn. Mẹ nằm trên giường, tôi nhấc chân lên, dùng cặc của mình thọc vào âm hộ của mẹ: "Mẹ ơi, đôi chân mềm mại của mẹ cũng ngon quá... Con liếm và đụ mẹ đi..." quanh ngón chân, mẹ tôi phun nước: "A... con... mẹ phun nước... Hồi nhỏ con uống nước tiểu của mẹ, bây giờ con uống tinh dịch của mẹ..." Mẹ lại đổi tư thế, nằm nghiêng, tôi ôm con từ phía sau, dùng cặc từ bên cạnh thọc vào lồn con, một tay xoa ngực, tay kia đào lòng bàn chân. loạn luân mẹ con... Tuổi thơ bị hủy hoại... Hồi còn nhỏ mẹ cho con ngủ, bây giờ con đánh thức lồn mẹ..." Tôi đẩy nhanh hơn, từ phòng khách đến phòng ngủ, những sợi tơ đen và thịt vương vãi trên sàn, tinh dịch vương vãi khắp nơi. Cuối cùng, tôi bắt cô ấy mặc đôi thứ ba - một đôi tất lưới cá màu xám dưới đáy hộp, lưới trong suốt, siêu đĩ. đi tất và đụ mẹ một cách điên cuồng: "Mẹ ơi, đôi tất màu xám này gợi cảm nhất, giống như thứ con chó cái mặc...ngửi đôi chân phụ nữ màu xanh lá cây của mẹ..." Mùi chân mẹ ngày càng nồng nặc, và những giọt mồ hôi chảy ra từ lưới. Tôi liếm lưới, dương vật của tôi sưng lên đến cực điểm. Giới hạn: "Kum...Mẹ...lấy tinh dịch của con trai con...tuổi thơ đã kết thúc..." "Đi, con trai...làm đầy lồn mẹ...chúng ta sẽ loạn luân mãi mãi..." Mẹ hét lên và Lên đến đỉnh điểm, tôi gầm gừ và xuất tinh, tinh dịch hòa với nước chảy ra từ đôi chân lụa xám của tôi. Sau khi mẹ làm xong, mẹ ngồi phịch xuống ghế sofa, đặt đôi chân lụa xám lên đùi tôi. Tôi xoa và ngửi mùi của mẹ như tiếng ngáy của bố vẫn còn đó, hai mẹ con nhìn nhau cười thèm muốn.
