============================================================
  Mẹ lăng nhăng của tiểu hoa
  Tác giả    : 叶 茗 （ 档 Kỳ 暂 满 ， 绝 赞 赶 稿 Trung ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15553.html
  Tag        : #R-18, #恋 Mẫu, #Mẹ con, #切 茜 娅, #NTR, #Lục Mẫu, #Hoán vợ, #榨 Tinh, #Vtuber
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bà mẹ đơn thân phát hiện con trai mình thủ dâm bằng quần lót

Tên tôi là Cecia, tôi ba mươi hai tuổi và sinh ra trong một gia đình bình thường. Quỹ đạo cuộc sống của tôi có thể nói là khá nhàm chán. Nó không gì khác hơn là đọc bình thường, thi bình thường và nhập một cuốn sách bình thường. Tôi tìm được một công việc bình thường và sau đó kết hôn với một người đàn ông bình thường. Tôi có thai vào năm kết hôn và sinh con trai vào năm sau, đặt tên là Tiểu Hoa. 

Tôi không vui lắm khi nhắc đến chồng mình. Dù sao thì tôi và anh ấy cũng đã ly hôn được gần chục năm rồi. Rõ ràng là không cần thiết phải tiếp tục nhắc đến người qua đường trong cuộc đời tôi. 

Nuôi con một mình không phải là một việc dễ dàng. Khi Tiểu Hoa còn nhỏ, tôi dựa vào thu nhập từ phát sóng trực tiếp để kiếm sống. Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ thành công ngay lập tức và chỉ trong vài năm nữa, tôi đã tích lũy đủ tài sản để nuôi Tiểu Hoa đến tuổi trưởng thành. 

Khi Xiaohua lớn lên, sự nghiệp của người nổi tiếng trên Internet không còn phù hợp với tôi nữa. Tôi chỉ đơn giản là gia nhập một công ty đóng gói nổi tiếng trên Internet và làm người lập kế hoạch và tư vấn. Mặc dù thu nhập của tôi không còn tốt như trước nhưng mức lương hàng tháng khoảng 20.000 nhân dân tệ của tôi không chỉ đáp ứng được những chi phí cơ bản của hai mẹ con mà còn giúp tôi tiết kiệm được một ít. 

Bố mẹ tôi có lương hưu cao nên không cần tôi nuôi. Chỉ cần Tiểu Hoa không hỏi, tôi không cần tìm chồng khác. Bố mẹ tôi sức khỏe tốt, con trai tôi thông minh, thu nhập ổn định và có khả năng cải thiện. Đương nhiên, tôi rất hài lòng với cuộc sống như vậy. 

Nếu... đó chỉ là cuộc sống. 

…………

…

Tên tôi là Cecia, tôi có một gia đình hạnh phúc, một công việc thoải mái và được trả lương cao. 

Nhưng những điều đó không làm tôi cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. Việc ly hôn không mang đến cho tôi gánh nặng tài chính nhưng nó mang lại cho tôi một số bất tiện về thể chất, chẳng hạn như vấn đề về ham muốn tình dục. 

Vì sự phát triển khỏe mạnh của Tiểu Hoa, tôi đã kìm nén ham muốn của mình. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ biết gửi anh về ông bà ngoại chăm sóc vào cuối tuần, hoặc tranh thủ thời gian rảnh rỗi để gặp gỡ bạn bè tình dục trên mạng. Trong số đó, người tôi thích nhất là một người đàn ông tên Lục Kiến Hào. Anh ấy trạc tuổi tôi và có sự nghiệp thành công. Cách trò chuyện và cách cư xử của anh bộc lộ sự quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. Khuyết điểm duy nhất có lẽ là anh đã có gia đình.

Anh ta không phải loại cặn bã ra ngoài tìm vợ sau lưng mà hai vợ chồng chỉ có thể quan hệ tình dục bình thường trong hoàn cảnh trao đổi bạn tình vô đạo đức. Lúc đầu tôi thực sự nghi ngờ về loại hành vi phi đạo đức này, nhưng khi nghĩ lại những tưởng tượng mà tôi đã tạo ra về Xiaohua, cách hành xử của họ có vẻ hợp lý. 

Dù sao thì tôi cũng tham gia câu lạc bộ cùng họ, những bữa tiệc lăng nhăng thường xuyên giải tỏa những ham muốn dư thừa của tôi, và cuộc sống dường như đang đi đúng hướng. 

Khi Tiểu Hoa lớn lên, tôi phải ở chung phòng với nó. Chính quyết định này đã khiến tôi khám phá ra khía cạnh khác thường của đứa trẻ này. Mặc dù trước đó tôi đã bị mất quần lót, thỉnh thoảng còn có chất lỏng đục màu trắng kỳ lạ trên quần áo tôi thay, thậm chí trên quần lót sau khi ngủ... Nhưng tôi chưa bao giờ nghi ngờ Tiểu Hoa, tôi chỉ nghĩ đó là một số vết bẩn ngẫu nhiên và trò đùa của anh ấy. 

Cho đến ngày hôm đó, tôi tìm thấy một ngăn bí mật trong tủ sách của Tiểu Hoa. Anh ấy chưa bao giờ nói với tôi rằng trong tủ sách có một nơi như vậy nên tôi đương nhiên phải kiểm tra xem, đề phòng Tiểu Hoa bị lây bệnh xấu. 

"Bà mẹ dâm đãng" "Mối tình bí mật của mẹ con" "Vợ trẻ Bạch Giới" "Sự cám dỗ của mẹ"...

Những bộ sưu tập tranh rõ ràng khiến tôi đỏ mặt, mặc dù con chó đẻ của tôi thường xuyên chạm vào tôi, và giáo viên của trường cũng kể cho tôi nghe về tình yêu rõ ràng trong các bài báo của anh ấy. Nhưng tôi coi chúng chỉ là sự tò mò của một đứa trẻ về những kiến ​​thức xa lạ trong quá trình phát triển của mình. Anh ta chỉ cần sự hướng dẫn đúng đắn để đưa anh ta trở lại đúng hướng. Nhưng xét theo những bức tranh tục tĩu này, Tiểu Hoa hẳn là hiểu được ý nghĩa hành động của mình. 

Đúng vậy, việc Tiểu Hoa quấy rối tôi trước đây là có mục đích rõ ràng, thực ra anh ấy còn có ảo tưởng về mẹ mình, tưởng tượng ra việc tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt anh ấy...

Tôi không thể không đắm chìm trong những tưởng tượng tục tĩu. Khi tôi định thần lại, trên mặt đất đã có một vũng nước ép phụ nữ tục tĩu. Tôi kẹp hai chân lại và dùng ngón tay đưa xuống, tay còn lại tự nhiên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. Tôi quỳ xuống như một con chó cái, cắn cuốn sách và lật giở một cách tham lam.

Sự nhẹ nhõm chưa từng có quét qua cơ thể tôi và đánh vào não tôi. Tôi thủ dâm và lên đỉnh trong phòng con trai, những tưởng tượng tục tĩu của tôi ngày càng trở nên thật hơn. Anh ấy mới mười tuổi đang vuốt ve đứa con chưa trưởng thành bên cạnh, trong khi tôi đang vặn vẹo eo và hông với vẻ mặt đầy say mê. Cú va chạm từ Lục Kiến Hào vang lên giữa chúng tôi một tiếng “bốp” giòn giã, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp tràn ngập bụng dưới của tôi cho đến khi nó hơi phồng lên. Cuộc giao hợp không kết thúc bằng việc anh ấy xuất tinh. Có vẻ như đã có người khác thay thế vị trí của anh ấy. Con trai tôi cũng xuất tinh một cách nhục nhã dưới sự kích thích của cảnh tượng tục tĩu này, và tinh dịch mỏng manh trước khi xuất tinh của nó bắn ra khắp mặt tôi. 

Tinh dịch của người thân yêu nhất của tôi ngọt ngào lạ thường. Tôi thè lưỡi liếm nó như một con chó cái. Lằn ranh đỏ đạo đức trong lòng tôi không ngừng rung lên hồi chuông cảnh báo. Chỉ cần tưởng tượng việc con trai tôi quan hệ tình dục với người khác đã mang lại cho tôi cảm giác sung sướng đến mức gần như không thể tiếp tục suy nghĩ. 

Mẹ con loạn luân, tình yêu bị cấm đoán, khoái cảm dồn dập buộc thân xác lăng nhăng lên đỉnh liên tục, và tôi càng ngày càng tham lam thú vui này. Chỉ trong vài trang, cơ thể tôi hoàn toàn tê liệt vì cao trào. Tôi mải mê yêu đến nỗi không để ý rằng Tiểu Hoa đã đi học về. Anh đang nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi qua khe cửa, dương vật anh khẽ run lên dưới những vuốt ve vụng về. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi miễn cưỡng chấm dứt những tưởng tượng tục tĩu của mình. Khi tôi nhận ra mình đã làm gì, tôi dọn dẹp chiến trường với khuôn mặt đỏ bừng. Đương nhiên, những cuốn sách tục tĩu đó đều bị tôi lấy đi. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với anh ấy về những cuốn sách này. 

Tiểu Hoa về "đúng lúc" và che bụng vì đói. Tôi nhận ra mình vẫn chưa nấu ăn, vội vàng chạy vào bếp, hoàn toàn không nhận ra ánh mắt dâm đãng của Tiểu Hoa. Nhưng ngay cả khi tôi nhìn thấy nó bây giờ, có lẽ tôi sẽ đánh giá cảnh tượng đó là sự đói khát. Rốt cuộc... người mẹ nào lại nghi ngờ con mình? 

…………

…

Cuộc sống thường nhật sau đó vẫn bình thường như ngày nào. Sau khi nuôi dưỡng một người nổi tiếng đủ tiêu chuẩn khác trên mạng, tôi đương nhiên nhận được một khoản tiền thưởng lớn và nhiều quà tặng, một trong số đó là vé máy bay cho một cặp đôi. 

Vốn dĩ tôi muốn đổi nó lấy thứ gì đó có giá trị hơn, nhưng không chịu được sự van xin của Tiểu Hoa nên cuối cùng tôi đã đưa nó đi chơi trong kỳ nghỉ phép hàng năm. Nghĩ kỹ lại, đã lâu rồi tôi không đưa đứa con ngoan của mình đi chơi, nên tôi sẽ nhân cơ hội này để bù đắp cho nó. 

"Mẹ~ Mẹ muốn ra ngoài muộn thế này à? Hmm...đưa con đi cùng." Tiểu Hoa ôm eo tôi cầu xin, một đôi bàn tay nhỏ bé bất lương trèo lên eo thon, sự vuốt ve ngẫu nhiên khiến cơ thể tôi run rẩy. 

Thật sự, tại sao cậu bé lại trở nên khỏe mạnh và cao lớn hơn? Chắc vài năm nữa anh ấy sẽ cao hơn tôi phải không? Lúc đó, con gà trống cũng nên... Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì vậy? Nếu bạn thực sự làm điều đó, bạn sẽ không phải là một kẻ cặn bã sao? 

"Mẹ đi gặp bạn cũ, Tiểu Hoa cũng sẽ buồn chán như xưa. Chúng ta không bằng ở đây đợi mẹ về, sau đó mẹ sẽ mua đồ ăn ngon cho con yêu." Tôi vuốt nhẹ mái tóc dài một cách tao nhã, dùng son tô điểm những chi tiết trang điểm nhẹ còn dang dở, rồi nâng bộ ngực đầy đặn lên cho anh xem, khóe mắt chiêm ngưỡng chiếc lều nhỏ dựng đứng.

Đúng như mong đợi về đứa con trai biến thái của tôi, nó cũng hứng tình như tôi. Anh ấy chỉ trở nên cương cứng sau một chút kích thích. 

"Vậy... tôi muốn ăn sô cô la và được mẹ ôm." Con trai tôi nhảy thẳng vào vòng tay tôi, dụi đầu vào ngực tôi và xoa đầu tôi. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của anh lắc lư dữ dội theo cử động của anh, những chiếc cúc áo run rẩy dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

"Được rồi, được rồi, mẹ đang mang sô cô la cho con. Gần như đã quá muộn rồi... Con hãy cẩn thận và đừng chạy lung tung." Một tin nhắn lại đến, thúc giục tôi nhanh lên. Việc họ lo lắng như vậy là điều bình thường, vì tôi đã đến trễ gần hai mươi phút vì Tiểu Hoa. Sẽ thực sự không thích hợp nếu trì hoãn thêm nữa. 

Vừa xuống lầu đã thấy Lục Kiến Hào đang bám vào xe và người đàn ông da đen bên cạnh. Chỉ sau khi xuống máy bay, tôi mới nhận ra rằng địa điểm của bữa tiệc trao đổi này thực ra được đặt ở Tây Kinh. Vì công việc nên tôi đã không tham gia hoạt động nào trong hai tháng. Khi nhìn thấy họ, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng. 

"Di chuyển đi ~ Lần trước tôi mang đến cho cậu bộ quần áo cậu để lại. Lần này cậu thực sự không tham dự à?" Lục Kiến Hào đưa cho tôi bộ sườn xám trắng đã được gấp gọn gàng và cất giữ. Tôi đã chi rất nhiều tiền cho bộ sườn xám đó khi còn học đại học. Ban đầu nó được dự định để mặc trong các bữa tiệc quan trọng. Ai có thể ngờ rằng giờ đây nó sẽ trở thành một phụ kiện tiêu chuẩn trong các bữa tiệc trao đổi, thậm chí nó còn được đặt biệt danh là Bailian. 

"Lần này thì không. Tôi đi cùng con trai nên bất tiện." Tôi lấy chiếc sườn xám và kiểm tra nó qua chiếc túi kín. Không phải là tôi không tin anh ấy, đó chỉ là thói quen của tôi. "Nhân tiện, đây là... thành viên mới của nhóm à?"

Làn da ngăm đen và những cơ bắp rắn chắc như đá phình ra, chiều cao ít nhất hai mét khiến anh ta trông giống như một con thú cổ xưa du hành qua vùng hoang dã. Cánh tay anh chằng chịt những mạch máu thắt nút, nổi gân xanh. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc xộc vào mặt, chỉ cần ngửi nhẹ cũng khiến chân tôi yếu ớt. Bản năng phụ nữ bị đè nén bắt đầu khuấy động, dường như thôi thúc tôi lao vào vòng tay anh và vắt ra những tinh trùng đen đầy nghị lực đó. 

Đó là lý do tại sao tôi ghét người da đen nhất. Mỗi lần đến gần họ, tôi không khỏi phấn khích. 

"Tên anh ấy là Mike. Anh ấy được bạn tôi tuyển dụng. Tại sao... bạn lại hào hứng?"

"Hừ... Có cơ hội rất muốn thử một lần, nhưng không phải bây giờ. Tiểu Hoa nếu rời đi quá lâu sẽ lo lắng, cho nên ta đi trước." Khuôn mặt đỏ bừng của tôi hoàn toàn bộc lộ trạng thái hiện tại của tôi, và tôi chỉ có thể nhanh chóng rời khỏi nơi đúng sai này, cố gắng che đậy sự hớ hênh của mình. Tsk~ Vậy ra tôi ghét người da đen nhất. Họ luôn làm cho mọi người đau khổ.

Sau khi mua được loại sôcôla đắt nhất trong một thời gian, tôi trở về khách sạn. Mặc dù không mất nhiều thời gian, nhưng vào thời điểm này... đứa con ngoan của tôi chắc đã ngủ rồi nên tôi sẽ để nó ở đầu giường nó. Tôi bước vào phòng Tiểu Hoa. Bên trong tối như tôi dự đoán, chỉ có ánh sáng yếu ớt le lói về phía phòng tắm. Vì thói quen của con trai là luôn để đèn khi ngủ nên tôi đi thẳng vào phòng ngủ mà không chào hỏi. Khi cánh cửa mở ra, cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi thật bất ngờ. 

"Ha~ Mẹ, mẹ, mẹ thật thoải mái, mẹ thật mạnh mẽ... Thật chặt, Hà ~ Tiểu Hoa... Con cặc của Tiểu Hoa to đến mức gần như phun ra chất lỏng màu trắng, mẹ... Hả?" Tiêu Hoa say sưa với thú vui thủ dâm, lần đầu tiên không nhận ra sự kỳ lạ. Anh ấy giữ đôi tất màu xanh băng của tôi và liên tục đẩy chúng, dương vật cũng cương cứng thành một vật to lớn, điều này cực kỳ quá đáng đối với một đứa trẻ ở độ tuổi này. Mặc dù kích thước đó nhỏ hơn rất nhiều so với người lớn nhưng vẫn đủ khiến cơ thể tôi cảm thấy nóng bức. 

Chúng tôi lúng túng nhìn nhau như thế trong vài giây. Vẻ hưng phấn trên mặt thiếu niên ngốc nghếch này vẫn chưa hề phai nhạt, động tác trên tay chỉ hơi chậm lại mà không trực tiếp dừng lại. Chỉ cần nghe thấy hơi thở phấn khích của cậu ấy, bạn đã biết cậu bé này sẽ không thể dừng lại được trong chốc lát. 

Dù sao ta cũng là mẹ của ngươi, nhưng ngươi còn dám thủ dâm trước mặt ta! Khi tỉnh lại, tôi cởi tất ra. Cái mùi này... Ngày xưa anh ấy cũng là người chịu trách nhiệm về những cái ống ở nhà. Nếu đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra, chắc chắn anh ấy sẽ bị đánh đòn! 

"Tiểu Hoa, mẹ sẽ không mắng con, nhưng... mẹ cần một lời giải thích, một lời giải thích hợp lý." Bà kìm nén những ảo tưởng dâm đãng đó và hỏi đứa con trai đang sợ hãi của mình với vẻ mặt lạnh lùng. Lúc tôi cởi chiếc tất ra, anh ấy đã ngoan ngoãn quỳ xuống đất. Tôi sẽ chỉ để anh ấy làm điều này nếu anh ấy phạm phải một sai lầm lớn. Có vẻ như anh ấy cũng biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Vẻ mặt co rúm lại đó khiến tôi cảm thấy thương hại, nhưng những gì Tiểu Hoa nói tiếp theo khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng, nhất thời khó có thể đáp lại. 

"Con xin lỗi mẹ. Kể từ khi con nhìn thấy mẹ và chú đánh nhau, con... con không nhịn được. Con hứa sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Con xin lỗi mẹ, xin mẹ... mẹ đừng tức giận." Tiểu Hoa ôm đùi tôi, nước mắt lưng tròng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn còn sót chút nước của cô đang điên cuồng mò mẫm, để lại vài vết nước rõ ràng trên chiếc váy trắng thanh lịch. Nhìn hoa lê cùng mưa làm nỗi xót xa trong lòng tôi càng dâng trào. 

Hơi ấm từ con trai khiến tôi say sưa. Chỉ cần nhìn khuôn mặt của anh ấy, tôi không khỏi liên tưởng đến cốt truyện trong sách. Trong lòng nảy sinh một ý nghĩ tội lỗi - Tiểu Hoa thích xem đến thế, dẫn cậu ấy đi dự tiệc hoán đổi chẳng phải là đủ sao? 

Ý nghĩ lố bịch đó khiến khóe miệng tôi nở một nụ cười dâm đãng. Vâng, sẽ ổn thôi miễn là tôi mang anh ấy đi cùng. Điều đó không chỉ khiến bản thân thỏa mãn mà còn giúp Tiểu Hoa có được sự hướng dẫn đúng đắn. Hơn nữa, hôm nay người da đen... dừng lại, dừng lại, ngươi đang nghĩ cái gì vậy! 

"Còn cái kia, mẹ... Con cũng xem video rồi, xem xong rất kỳ lạ, sau đó... con không nhịn được..." Tiếng lẩm bẩm không mạch lạc của Tiểu Hoa trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Cuối cùng tôi đã biết cuốn băng bị mất đã đi đâu. Vì anh ấy đã biết mọi chuyện nên không cần phải giấu diếm.

Tôi quỳ xuống lau nước mắt trên khóe mắt con trai tôi. Thấy tôi không còn tức giận nữa, Tiểu Hoa lập tức trừng mắt nhìn thẳng vào đôi chân thon dài đầy đặn trước mặt, bừa bãi liếm từng tấc trên cơ thể tôi. Tôi có nên nói rằng cô ấy thực sự xứng đáng là con của tôi? Cô ấy thật dâm đãng!

“Mẹ, lát nữa đi thay quần áo rồi đưa đứa bé ngoan đi một nơi, sau đó mẹ sẽ trừng phạt đứa bé thật tốt.”

…………

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một bà mẹ lăng nhăng tham dự bữa tiệc đổi vợ với con trai mình và bị bạn tình và con trai của bà ta bôi kem trong cuộc hoan lạc.

Tôi ngập ngừng nhìn mẹ đang thay quần áo, cảm giác bất an không thể giải thích được trong lòng càng lúc càng dâng trào. Dù tôi chưa hiểu rõ sự việc nhưng hành vi vừa rồi của tôi quả thực đã khiến mẹ tôi tức giận. Và thật kỳ lạ khi hôm nay tôi lại là mẹ. Mặc dù trước đây mẹ tôi rất hiền lành nhưng chắc chắn sẽ trừng phạt tôi thật nặng mỗi khi tôi phạm lỗi, nhưng lần này tôi lại nở nụ cười kỳ lạ đó...

Tôi chỉ từng thấy nụ cười đó trong video mẹ tôi đánh nhau với một ông chú xa lạ. Lúc đó, người mẹ tôi đầy chất lỏng nhớp nháp và rất nhiều mồ hôi bẩn. Mẹ tôi vốn thường thích sạch sẽ sẽ ngậm con cặc to bẩn thỉu của chú vào miệng và vặn vẹo cặp mông to trước những lời mắng mỏ đầy giận dữ của chú. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một người mẹ như vậy, phần thân dưới của tôi sẽ bất giác sưng lên. Mông mẹ tôi to và trắng, mềm mại, đàn hồi như một cục pho mát mới nướng. Tôi thường thích ôm mông mẹ và xoa bóp.

Mẹ tôi không phải lúc nào cũng thua khi chiến đấu với chú tôi. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ cưỡi lên chú tôi và vặn eo. Nơi tôi được thụ thai giờ đã chứa đầy dương vật khổng lồ của người đàn ông. Con cặc của chú tôi phình ra trên cái bụng phẳng lì mịn màng của tôi, cặp vú to tròn mập mạp lắc lư bừa bãi theo nhịp yêu cầu của chú. Lúc đó, mẹ tôi luôn phát ra những tiếng động lạ, giống như… nữ chính trong phim Nhật Bản. 

Tất nhiên, tôi thực sự biết rằng họ đang quan hệ tình dục, nhưng tôi thực sự không thể hiểu hết ý nghĩa của nó, vì vậy tôi chỉ có thể dùng những từ ngắn gọn và ngắn gọn như đánh nhau để mô tả. Hơn nữa, điều này dường như khiến mẹ tôi bớt cảnh giác hơn. Ví dụ như lần trước truyện tranh của tôi bị tịch thu, mẹ tôi cũng không đến phạt tôi, mặc dù… lúc đó mẹ tôi hình như đang thủ dâm? 

Đôi mắt tôi lại hướng về mẹ tôi. Lúc này, cô đã bước vào giai đoạn hóa trang cuối cùng. Đôi chân mịn màng và thon thả của cô được bao phủ từng inch bởi lớp lụa mỏng màu đen, phần phồng mềm mại của đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô bị hạn chế bởi những chiếc tất, khiến chúng trông đầy đặn và săn chắc hơn. Chỉ cần nhìn vào đôi chân thẳng và đẹp đó, phần thân dưới của tôi đã bất giác dựng lên. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ tôi đặc biệt quyến rũ, như thể bà đang cố tình dụ dỗ tôi. 

“Lại đây~” mẹ tôi ra lệnh với giọng lười biếng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ hành động như một nữ hoàng đầy kiêu hãnh. Đôi tất đen đung đưa của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi. Trước khi tâm trí tôi kịp phản ứng, cơ thể tôi đã hành động. 

Tôi bò đến gần mẹ như một chú chó con, ngẩng đầu lên và ngắm nhìn lớp trang điểm thanh tú của mẹ ở cự li gần. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi hiếm khi trang điểm đậm và đậm như vậy, à... thỉnh thoảng bà mới trang điểm khi có bố tôi ở bên. 

Bộ sườn xám bó sát đơn giản và thanh lịch tôn lên thân hình duyên dáng của người mẹ, mái tóc dài vàng óng xõa tự do, phản chiếu ánh sáng mê hoặc dưới ánh đèn. Khuôn mặt thanh tú vốn được coi là xinh đẹp thơm tho lại càng trở nên quyến rũ hơn sau khi thoa một chút phấn. Một đôi mắt phượng sâu thẳm và sống động đầy quyến rũ đầy khiêu khích. Phía trên là hai hàng lông mày liễu hơi cong. Sống mũi cao và đôi môi hồng anh đào mang lại cảm giác cân đối tinh tế trên khuôn mặt. 

Bộ ngực đầy đặn nâng cao tấm sườn xám. Qua khe hở ở cổ áo, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu. Hai đường mỏng màu vàng rực rỡ trải dài điên cuồng dọc theo tấm vải trắng tinh, nâng lên hai bông hoa nhỏ trên núm vú. Cánh tay và nách đương nhiên không được bọc vải. Đôi vú bên trắng nõn mềm mại run rẩy và thay đổi theo từng cử động của mẹ. Bộ ngực mềm mại dường như có thể lộ ra bất cứ lúc nào, tạo thêm chút gợi cảm cho bộ sườn xám đơn giản và thanh lịch này. 

So với phần ngực thì phần eo có nhiều vải hơn một chút. Bộ sườn xám bó sát tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ. Cô ấy mảnh khảnh và mảnh khảnh như một cô gái, và không hề có dấu vết gì của việc sinh con cả. Những đường hõm cố ý ở eo bên in bóng lên làn da trắng nõn của Shengxue, khiến người ta muốn xé lớp vải cản trở ra để nhìn kỹ hơn. Chiếc sườn xám ở vùng bụng dưới mịn màng hơi móp méo, lộ trọn đường nét nàng tiên cá quyến rũ của mẹ. 

Chiếc sườn xám này xẻ rất cao, gần như để lộ nửa vòng mông đầy đặn của mẹ tôi. Qua khe hở, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy quần lót của mẹ. Chiếc cà vạt trắng trơn buộc chặt cặp mông đầy đặn xinh đẹp với hai vết thịt hấp dẫn. Mẹ tuy chưa dậy nhưng trong đầu tôi đã hình dung ra hình tam giác ngược hấp dẫn và đôi mông trũng khi tà váy sườn xám ôm sát vào giữa chân mẹ. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau, mẹ nhìn tôi, còn tôi nhìn chân mẹ. Cái lều nhỏ giữa mông càng ngày càng dựng đứng và sưng tấy. Để che đi sự hớ hênh của mình, tôi chỉ có thể dùng tay che lại, ánh mắt rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên...

Vẻ mặt của mẹ tôi bây giờ sẽ như thế nào? Tôi phải làm gì nếu cô ấy tiếp tục tức giận? Nhỡ mẹ không cần tôi nữa thì sao… Kỳ lạ sao da mẹ đỏ bừng, đổ mồ hôi nhiều, ngực đập nhanh như thể vừa tập thể dục. 

Tôi loay hoay tìm hiểu thông tin về trạng thái kỳ lạ này trong bộ não cằn cỗi của mình, và cuối cùng đi đến kết luận rằng mẹ tôi… hình như đang động dục? Trên môi tôi nở một nụ cười tà ác, tôi dùng hai tay véo ngực mẹ như trong truyện tranh. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt đỏ bừng, mẹ kinh ngạc nhìn tôi, như thể không ngờ tới hành động táo bạo của tôi. 

Thấy mẹ không chống cự hành động của mình, tôi nhón chân vào lòng mẹ, ngẩng đầu hôn lên môi mẹ. Môi mẹ tôi rất mềm, như sáp, có mùi thơm say lòng người. Bàn tay đang ôm bộ ngực lớn bắt đầu dùng lực vụng về, lớp thịt trắng sữa nhớp nháp cuối cùng cũng tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Tôi chưa bao giờ tận hưởng cơ thể của mẹ một cách thoải mái như vậy. Cảm giác mới lạ này làm cho chuyển động của tay tôi hơi thô bạo. Những ngón tay tôi mở cổ áo và véo vào núm vú của mẹ, bóp và kéo chúng. Tôi ngẫu nhiên cọ con cặc vào bụng mẹ, lưỡi thậm chí còn thọc vào cái lỗ sâu trong miệng mà tôi chưa từng đặt chân tới, bừa bãi cướp đi vị ngọt trong đó. 

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của những người thân yêu, não của Cecia trở nên trắng xóa. Bà chưa bao giờ nghĩ đứa con trai yêu quý của mình lại bạo dạn đến vậy. Cơ thể của cô, vốn đã sắp động dục, không thể ngăn cản được. Dưới sự kích thích của Tiểu Hoa, cô run lên liên tục, suýt nữa phát ra tiếng kêu dâm đãng. Cecia, người bị núm vú của mình cưỡng bức đánh thức, xấu hổ nhìn sự tấn công không kiềm chế được của đứa con trai yêu quý trong vòng tay mình. Trong lúc nhất thời, cô không còn sức lực để phản kháng. Có Chúa mới biết cậu bé này học được điều này ở đâu. Mỗi lần nàng xoa bóp, gặm nhấm đều sẽ kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của nàng...

Cảm giác kỳ lạ khi núm vú hồng hào bị răng cắn khiến vòng eo thon gọn của cô co giật, một dòng nước bất ngờ trào ra từ âm đạo đầy gợi cảm của cô. Mặt Cecia càng đỏ hơn, đỏ đến mức gần như chảy máu. Một ý nghĩ tà ác đột nhiên xuất hiện từ tận đáy lòng tôi. Tại sao không cưới đứa con trai ngoan của tôi ở đây? Đánh giá từ kích thước tôi vừa nhìn thấy, nó đủ để làm tôi hài lòng…

Dừng lại, dừng lại, dừng lại, bạn đang nghĩ gì vậy? Loạn luân giữa cha mẹ và con cái là tuyệt đối không được phép!

Sợi dây đạo đức đã đánh thức lý trí của Cecia và cô ấy vỗ mạnh vào đầu tôi. Tất nhiên tôi biết đây là lời cảnh báo của mẹ nên tôi chỉ có thể bất đắc dĩ nhổ ra hai đầu núm vú sưng đỏ bị cắn cắn. Dòng sữa ngọt ngào tràn ra từ lỗ núm vú và nhỏ giọt xuống núm vú. Để không lãng phí, tôi chỉ có thể cầm sữa bằng tay bên dưới.

"Sao vậy mẹ, con... con đã làm gì sai à? Sách nói khi động dục cũng nên như vừa mới làm, sau đó nhét vào cho mẹ thoải mái!" Tôi nhìn mẹ giận dữ bằng ánh mắt ngây thơ. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy biểu cảm này thực sự rất đẹp, đôi má phồng lên trông giống như một chú chuột hamster nhỏ. 

Không, bạn không thể thiếu tôn trọng mẹ mình như vậy được, nhưng dáng vẻ của mẹ tôi bây giờ... thực sự rất đáng yêu. 

Cơn giận sắp bùng phát đã bị lời nói ngây thơ của Aiko làm tiêu tan. Cũng đúng là trẻ con ở độ tuổi này chưa biết gì về tình yêu. Họ chỉ bị lạc lối bởi những cuốn sách đáng ghét đó mà thôi. Cecilia bất lực xoa đầu tôi, giả vờ tức giận nói: "Đừng làm vậy với mẹ nữa. Nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ trừ sô-cô-la của con một tuần!"

Đương nhiên, tôi nhìn thấu sự cải trang của mẹ, nhưng vẫn cúi đầu thấp giọng đáp: “Con hiểu, nhưng không phải trạng thái động dục…”

"Anh đã nói với em rồi, mẹ không nóng nảy, nhưng... sao em không nhanh thu dọn đồ đạc đi? Làm sao em có thể cùng anh ra ngoài gặp gỡ những người như em bây giờ!" Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, vội vã bước ra ngoài mà chưa kịp kéo cổ áo lên. Bước đi của cô có vẻ hơi loạng choạng.

Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo. Khi còn là con trai, quần áo của tôi đều giống nhau, nhưng xét đến những hoạt động sắp tới, cuối cùng tôi cũng mặc một bộ đồ thể thao để dễ di chuyển. Nếu tôi nhớ không nhầm thì bộ quần áo này là quà gặp mặt của một người chú nào đó tặng tôi. Sau đó, anh ấy rủ tôi đi chơi. Tôi tự nhiên biết anh ấy định làm gì. Trong những ngày nghỉ của mẹ tôi luôn có một ông chú đến làm tình với bà. 

Mẹ tôi đã hẹn hò với nhiều người chú khác nhau kể từ khi tôi còn nhớ. Ở cái tuổi tôi chưa hiểu biết về thế giới, ánh nắng ấm áp chiếu vào cơ thể tôi, những tiếng rên rỉ khe khẽ và hơi thở nặng nhọc theo tôi vào giấc ngủ. Dù tôi không nhớ rõ nhưng tiếng rên rỉ, rên rỉ của mẹ quả thực đã lớn lên cùng tôi. Họ đã trở thành một phần cuộc sống của tôi rồi. Tuy nhiên, có bà mẹ ngu ngốc nào đó hình như cho rằng mình giấu giỏi mà không biết rằng chỉ có mình tôi hợp tác. Khi mẹ tôi đang cho tôi bú, chú tôi, người mà tôi không nhớ mặt, đã dùng tay véo ngực mẹ tôi để kích thích tiết sữa. Tôi ăn xong, anh nóng lòng ngậm vào miệng, uống một cách tham lam trong khi mẹ tôi cười mắng tôi. Bên ngoài luôn có những người đàn ông đến quấy rối mẹ tôi. Việc họ véo ngực và ôm eo cô là chuyện thường tình. Thậm chí có một số người quá khích còn kéo mẹ tôi vào ngõ rồi quan hệ tình dục bằng miệng và bằng tay cạnh xe đẩy. Cuối cùng, hai người đam mê tự nhiên vướng vào sự vị tha. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và hơi thở nặng nề vang vọng bên tai tôi, ý thức của tôi dần mờ đi trong bài hát ru tục tĩu này…

Những bài hát tục tĩu đã theo tôi khi tôi lớn lên, cho đến ngày tôi thực sự hiểu về tình dục.

Đó có lẽ là một ngày mùa đông năm lớp một tiểu học. Thi xong tôi vui vẻ về nhà. Đương nhiên, mẹ tôi sẽ không có mặt ở nhà trong kỳ nghỉ hàng năm. Ờ... chắc lại đi chơi với chú nữa phải không? Đối với trẻ nhỏ, căn phòng rộng 140 mét vuông là đủ rộng rãi. Ít nhất tôi phải mất vài năm để khám phá từng inch của nó. Có quá nhiều khu vực hạn chế trong thế giới nhỏ bé này. Nhà bếp, phòng chứa đồ, phòng ngủ dự phòng và phòng làm việc. Không có sự kiểm soát của mẹ, tôi bắt đầu khám phá những địa điểm cấm mà ngày thường tôi không thể đến. Chính trong căn phòng đó, tôi đã khám phá ra sự giác ngộ của mình.

Đó là một chiếc đĩa đen bình thường có ghi rất nhiều thời gian không xác định trên đó. Vì tò mò và tuổi tác, tôi nóng lòng muốn nhét nó vào VCD. Một lúc sau, cảnh mẹ tôi làm tình với ông chú mặt đen xuất hiện trên TV. Lần đầu tiên tôi nghe được cuộc trò chuyện của mẹ rõ ràng như vậy. Giọng nói thực sự rất đẹp. Tay tôi không khỏi ôm lấy dương vật còn chưa phát triển đầy đủ. Bản năng đàn ông chiếm lấy cơ thể nhỏ nhắn. Một lúc lâu sau, tôi ngơ ngác nhìn thứ chất lỏng mỏng manh trong tay. Tôi tràn ngập sự trống rỗng và thoải mái không thể giải thích được. Từ đó trở đi... tôi dường như đã yêu cảm giác này rồi? 

Tôi bắt đầu đọc một số cuốn sách về giác ngộ tình dục một cách có ý thức. Dù vẫn chưa hiểu hết nội dung nhưng ít ra tôi cũng hiểu mẹ tôi đang làm gì, làm tình - cái tên thật thú vị. Sau đó, tôi tự nhiên bắt đầu trộm quần áo của mẹ để thỏa mãn ham muốn tình dục. Dù quần áo nào trong sách cũng chấp nhận được nhưng tôi vẫn thích đồ lót của mẹ hơn, có lẽ vì mùi trên đó nồng hơn. 

Sau đó, tôi mua nhiều truyện tranh Mẹ Xanh, trong số đó dường như có vài cuốn băng video, nhưng hầu hết đều biến mất một cách bí ẩn. Lúc đó tôi chỉ nghĩ là chúng đã thất lạc, không nghĩ đến khả năng mẹ tôi sẽ tịch thu chúng…

"Tiểu Hoa, thu dọn đồ đạc xong thì nhanh ra ngoài. Xe đã ở dưới lầu rồi."

“Được rồi mẹ, con tới ngay ~” Suy nghĩ của anh bị tiếng hét của mẹ chặn lại, dường như anh chỉ có thể tìm cơ hội để tiếp tục hồi tưởng trong tương lai. 

Suy cho cùng, mệnh lệnh của Mẹ là tuyệt đối. Chà... không tính những thứ như nhìn trộm và thủ dâm, tôi hoàn toàn không kiểm soát được phần thân dưới của mình. 

Không cần phải đi sâu vào chi tiết về những gì đã xảy ra trên đường. Tôi khá thành thật khi có người ngoài vây quanh, nhưng cái mông béo của mẹ hấp dẫn đến mức tôi không khỏi nảy ra ý định gây rắc rối. Em rúc vào vòng tay mẹ một cách trìu mến, đôi bàn tay nhỏ bé bám vào chiếc eo thon của mẹ từ từ di chuyển xuống phía dưới, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn và vỗ về. 

Cơ thể mẹ tôi như run lên, tôi có thể thấy rõ màu đỏ thẫm quyến rũ đang chậm rãi bò lên tai mẹ. Sau vài lần gắng sức, tai mẹ đã nhuốm một màu đỏ rượu say đắm - cơ thể mẹ thật thần kỳ. Nếu núm vú của cô ấy bị cắn hoặc véo, cô ấy sẽ phát ra một tiếng kêu ngắn và đáng yêu. Khi vòng eo của cô được ôm, cơ thể cô sẽ đột nhiên cứng đờ. Nếu bị xoa mông, cô ấy sẽ đỏ mặt. Khi một người đàn ông hôn bụng cô ấy, nó sẽ từ từ co giật ... Thật là một cơ thể cực kỳ gợi tình! 

Việc vuốt ve liên tục khiến hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Người lái xe phía trước dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn. Anh cứ liếc nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ bằng khóe mắt. Nếu không có tôi ở bên cạnh, chắc tôi đã đỗ xe bên đường rồi hỏi thăm mẹ “quan tâm”, rồi dùng hai tay ấn mẹ xuống, rồi tự nhiên cũng làm như các chú đó. 

Mẹ tôi không nhịn được nữa nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, đôi môi mềm mại mềm mại cầu xin: "Tiểu Hoa, con... con đừng làm vậy, nếu con tiếp tục như vậy, mẹ sẽ tức giận!"

"Ừ... Thân thể của mẹ rõ ràng rất vui vẻ, sao mẹ lại nói dối?" Lời nói của tôi càng khiến mẹ tôi run rẩy hơn, tiếng rì rầm nóng bỏng trong cơ thể tôi càng lúc càng lớn. Sự sưng tấy và đau đớn ở cậu nhỏ giữa mông của tôi cũng trở nên rõ ràng, như thể tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"Dừng lại, đây là lệnh của mẹ, sau khi xuống xe mẹ sẽ cho con chạm vào mẹ nhiều nhất có thể. Dù là ngực hay chân đẹp, Tiểu Hoa, con muốn chạm bao nhiêu cũng được!"

"Hmm...nhưng con muốn chạm vào chân mẹ, ở đó cũng được chứ?"

"Ha♡~" Mẹ dùng tay che miệng để kìm nén tiếng hét sắp thoát ra, "Ha... được, chỉ cần Tiểu Hoa muốn, nó có thể đi bất cứ đâu...!"

Lời hứa của mẹ khiến tôi bất đắc dĩ phải buông bàn tay bé nhỏ nghịch ngợm của mình ra. Tôi vừa định vén quần áo lên và nhìn vào trong, nhưng vì mẹ tôi đã hứa rằng tôi có thể ngẫu nhiên chạm vào anh ấy nên có vẻ như điều này cũng không tệ. Không khí trong xe lại trở nên yên tĩnh, tôi thấy mẹ tôi đang dùng giấy lau thứ gì đó. Một mùi nữ tính khó tả tràn ngập không gian chật hẹp, phần dưới dường như càng sưng tấy hơn...

Sau khoảng mười phút, xe cuối cùng cũng đến đích của chuyến đi này. Tôi bước xuống taxi với đôi chân mẹ yếu ớt, thân hình mẹ dường như vẫn chưa thoát khỏi vũng lầy tình yêu, chiếc sườn xám ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào người mẹ. Qua đường viền cổ áo có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại đã thấm đẫm mồ hôi. Hai núm vú hồng bồn chồn đẩy phần phồng nhỏ trên quần áo lên. Nếu bây giờ bạn véo thật mạnh, mẹ tôi sẽ ngay lập tức hét lên và cực khoái vì xấu hổ. 

Nhưng tôi sẽ không làm điều đó. Tôi không đủ ngu dốt để thách thức điểm mấu chốt của mẹ tôi. Cho dù mẹ tôi vốn đã dễ xúc động thì kiểu hành vi ngang ngược đó chắc chắn sẽ gây ra sự tức giận còn tệ hơn cả tình yêu. Vì vậy, chỉ cần đánh giá cao nó. 

Trong lúc giúp mẹ chậm rãi tiến về phía trước, tôi nhìn bộ ngực đầy đặn phập phồng và run rẩy. Những giọt mồ hôi lớn lăn xuống, bổ sung thêm một chút độ ẩm cho làn da vốn đã trắng trẻo. Bàn tay nhỏ bé đang nắm tay tôi run lên một chút, dường như vừa phấn khích vừa sợ hãi. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đến đích. 

Một ánh sáng đỏ thẫm lóe lên trong căn biệt thự mờ mịt, xa tầm mắt có thể nhìn thấy hàng chục nam nữ đang ôm nhau, nói những lời tục tĩu, rên rỉ, chửi bới, than vãn... Những âm thanh tục tĩu và hình ảnh giao cấu đã tác động đến sự tỉnh táo mong manh của tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn lao vào vòng tay của một người đàn ông da đen. Cô ấy dường như đang hướng dẫn tôi, nhưng tai tôi, đầy những âm thanh ồn ào, không còn phân biệt được nữa. 

Ngay lúc tôi đang định đuổi theo mẹ thì một giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai tôi. "Có vẻ như đây là lần đầu tiên của em, em trai. Hãy để ý bọn trẻ và đừng vào."

Tôi có chút bối rối nhìn người dì buộc tóc đuôi ngựa cao trước mặt. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ và làn da rất trắng, cô ấy là một người đẹp Giang Nam điển hình với khuôn mặt hình trái dưa. Cô ấy có chiều cao tương đương với mẹ tôi và không hề đáng sợ chút nào. Khuôn mặt xinh xắn có chút mũm mĩm và bộ ngực cao khiến cô càng trẻ trung và xinh đẹp hơn. Nếu không có mùi nước hoa giống mẹ, có lẽ tôi đã nhầm mẹ với chị tôi vừa mới tốt nghiệp đại học phải không? 

"Chị ơi, chị ơi ~ Sao em không vào được? Mẹ mua vé cho em rồi!" Tôi liếc nhìn theo lưng mẹ, khóe mắt nhìn thấy người đàn ông da đen đang dắt mẹ vào góc quán bar. Dù tôi không nhìn rõ nhưng có vẻ như gã đó đã bắt đầu cởi quần áo của mẹ tôi. Sau khi cởi quần áo ra, tự nhiên...

Dì không đáp lại lời tôi mà nhẹ nhàng bế tôi đến quầy bar bên trái. Ngực của dì rất to và nảy. Mặc dù chúng thực sự nhỏ hơn của mẹ tôi một chút, nhưng chúng có vẻ cương cứng hơn, và tôi không thể không vùi đầu vào đó. Thật không may, thiên đường mềm mại này không tồn tại được lâu. Cô ấy đặt tôi lên quầy bar bên trái và hướng dẫn tôi vài lời. Sau khi đưa cho tôi cốc ca cao nóng, cô ấy đã bị bạn nam cưỡng bức kéo đi.

Ra khỏi nơi ồn ào này, tôi tò mò quan sát xung quanh. Vô số nam nữ ở các độ tuổi khác nhau đang ôm nhau và bộc lộ ham muốn một cách bừa bãi. Trong số đó, tôi thậm chí còn thấy một vài cô gái trạc tuổi tôi. Hầu hết bọn họ đều vụng về liếm và làm sạch cặc của đàn ông. Chỉ một trong số họ đã nuốt chửng những con gà trống một cách khó khăn với âm hộ không có lông của mình. Nhìn vẻ mặt của anh ấy... anh ấy có vẻ cũng không thoải mái lắm nhỉ? 

Dù thế nào đi nữa, điều quan trọng hơn là phải xem mẹ tôi thế nào. 

Tôi lẻn đến gần mẹ đang trò chuyện sôi nổi với người da đen rồi nấp sau ghế quan sát họ. Người đàn ông da đen chạm vào đôi chân mịn màng của mẹ tôi bằng bàn tay thô ráp của mình. Thật kỳ lạ... phản ứng của mẹ tôi hôm nay hoàn toàn khác so với trước đây. Mẹ tôi chưa bao giờ nở nụ cười ngượng ngùng như vậy trước đây. Cô thường chủ động dẫn bàn tay to lớn của đàn ông vào gấu váy của mình, sau đó đàn ông sẽ xé váy của cô ra từng mảnh, sau đó quật ngã cô như một con thú hoang. 

Nhưng hôm nay mẹ không trực tiếp bắt đầu, mà là nói với người đàn ông da đen với vẻ mặt vui mừng nói gì đó, ừm... Ta muốn thử, ngay đây con trai... Đây là cái gì, tốt nhất là chờ một lát xem sao. 

Sau khi cuộc thảo luận nhàm chán kéo dài được vài phút, người đàn ông da đen đột nhiên đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ mình. Có vẻ như anh cảm thấy không thoải mái khi cọ xát chúng qua quần áo của bà nên chỉ đơn giản là cởi quần áo của bà rồi cho tay vào. Dù nhìn không rõ vì góc độ nhưng khuôn mặt khá say và thân hình run rẩy của mẹ đều giải thích cho việc mẹ đã bước vào giai đoạn động dục. 

Sự vuốt ve của người đàn ông da đen ngày càng quá mức nhưng người mẹ dường như không có ý định ngăn cản. Người đàn ông da đen dùng một tay nhào nặn và vỗ nhẹ bộ ngực cao, tròn và mềm mại của mẹ, tay còn lại mò mẫm xuống đùi. Trên nền lòng bàn tay sẫm màu, làn da của mẹ tôi trông rạng rỡ và trắng sáng hơn. Mẹ tôi có vẻ không muốn để người đàn ông da đen làm việc này nhưng bà chỉ có thể nhượng bộ vì không thể cưỡng lại được. 

Bàn chân của mẹ nhỏ và trắng, móng tay được sơn màu đỏ rất đẹp. Bất cứ khi nào tôi thủ dâm bằng tất chân, tôi lại nghĩ đến bàn chân của mẹ. Tôi thường kiếm cớ rửa chân cho mẹ để tăng cơ hội chạm vào nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó trước khi trực tiếp liếm và cắn như người da đen. Nếu có thể, tôi thực sự muốn thử nó...

Chương trình phát sóng đột ngột chặn dòng suy nghĩ của tôi, và khung cảnh ồn ào ngay lập tức trở nên yên tĩnh, như thể ai đó đã đột ngột dừng thời gian.

[Lưu ý, vui lòng tất cả người tham gia tập trung ở giữa. Mọi người đã đến. Chúng ta sẽ tập hợp lại sau trò chơi nhỏ. Nếu bạn không sẵn sàng tham gia, xin vui lòng về phòng của bạn. Lặp lại...]

Dù chưa hiểu rõ mình muốn chơi trò gì nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn bước vào bên mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Cô đã đổ mồ hôi đầm đìa dưới sự vuốt ve và trêu chọc của người đàn ông da đen. Có những vết ướt rõ ràng giữa hai chân váy sườn xám. Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực bán khỏa thân của cô đang lấp lánh nước bọt. Có vẻ như người da đen đã nếm thử sữa mẹ cô trước. Cô ấy thật ghen tị!

"Tiểu Hoa, chúng ta đi thôi. Lát nữa mẹ sẽ cùng các thúc chơi một số trò chơi, Tiểu Hoa cần phải để ý cẩn thận. Chờ Tiểu Hoa đủ lớn, chúng ta sẽ cùng nhau đến tham gia cuộc vui." Mẹ bế tôi sang một bên với bộ ngực lộ ra và bộ ngực rò rỉ. Vì chưa đủ tuổi nên tôi chỉ có thể bất lực nhìn cùng một vài bạn cùng trang lứa khi người lớn tụ tập lại và nói về điều gì đó.

Đầu tiên họ đưa một mảnh giấy mỏng bằng miệng. Cách thức giao hàng xen kẽ giữa nam và nữ khiến người lớn đặc biệt thích thú. Nhưng khi mẹ đưa tờ giấy ra, người đàn ông da đen đã cố tình hơi nghiêng đầu làm cho việc giao hàng của mẹ không thành công.

Khoảnh khắc mẹ cô thất bại, những người đàn ông xung quanh đã vây quanh cô. Mẹ cô nửa cúi nửa người xuống mà không quan tâm. Cô dùng miệng cởi từng chiếc quần nam, những con cặc có chiều dài và hình dạng khác nhau nhảy ra khỏi đó. Sau đó mẹ tôi hôn con cặc dày đặc của người đàn ông da đen, mỗi tay cầm dương vật dày đặc của một người đàn ông trung niên. Không biết có phải ảo giác không nhưng tôi luôn cảm thấy con cặc của chú ở đây to quá, to hơn chú trong video của mẹ rất nhiều...

Hai người đàn ông trung niên run rẩy với kỹ thuật handjob điêu luyện, hai tay siết chặt con cặc nhịp nhàng và tăng tốc đột quỵ, các đầu ngón tay và đốt ngón tay đan xen nhau. Đặc biệt là khi mẹ dùng móng tay nghịch nghịch con cặc vốn đã tràn đầy nước ướt và nhớp nháp, chân của nam nhân trở nên yếu ớt, suýt nữa thì ngã xuống. Trong lúc tay đang giao phối, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hôn con cặc của người đàn ông da đen không ngừng nghỉ. Khi dấu môi đã in xong, người mẹ nhẹ nhàng liếm cái túi tinh khổng lồ to bằng quả bóng tennis của người đàn ông da đen bằng đầu lưỡi. Sự xói mòn của mùi hương nam tính nồng nặc khiến mẹ có chút choáng váng. 

Mẹ đang tập trung liếm và phục vụ tôi, hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của tôi. Bạn phải biết rằng trước đây dù hoạt động thế nào thì mẹ cũng sẽ nhìn tôi bằng khóe mắt, nhưng bây giờ... mẹ dần dần tăng tốc độ chuyển động của tay. Một số người đàn ông không thể chờ đợi chỉ đơn giản quấn con cặc của mình bằng mái tóc dài màu đỏ cam xinh đẹp của mẹ, dùng sự mềm mại và lạnh lẽo để tăng tốc độ vuốt ve. 

Tôi chỉ lặng lẽ nhìn mẹ và những người chú mà tôi không hề quen biết thực hiện một cảnh khiêu dâm quyến rũ. Trước khi tôi nhận ra điều đó, bàn tay tôi bắt đầu vuốt ve đứa em trai đang cương cứng của mình qua quần. 

Sau khi lau sạch bi cho người đàn ông da đen, mẹ tôi không ngừng di chuyển mà còn ngượng ngùng hôn lên quy đầu của người đàn ông da đen. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy rõ đôi mắt của mẹ tôi vào lúc này. Đôi mắt hồng ngọc của cô tràn ngập sương mù mờ ảo, thứ phản chiếu trong đó là dương vật to lớn và lông mu lộn xộn của người đàn ông da đen. Người mẹ không thể dùng tay để hỗ trợ nên ngày càng khó nuốt và liếm. Cô dùng đầu lưỡi siết chặt bao quy đầu của người đàn ông da đen và hút ra thứ tinh chất màu vàng sậm có mùi nam tính nồng nặc. Sau đó cô cho vào miệng chờ nó tan ra với vẻ mặt đầy say mê. Cuối cùng, cô miễn cưỡng ngọ nguậy cổ họng, tống đất vào bụng. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi có biểu hiện khiêu dâm như vậy ngoài đời. Thấy mẹ không nhìn mình, tôi tìm một tấm chăn có thể che được phần dưới của mình rồi thả cặc ra. Trong lúc chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi bắt đầu vuốt ve mẹ thật nhanh. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này, tôi chỉ biết nó sẽ rất thoải mái. 

Người đàn ông da đen có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Anh ôm đầu mẹ và đẩy cặc mình. Sự xâm nhập thô bạo của con cặc khiến cô hơi cau mày, nhưng sau vài cú thúc mạnh, cô thả lỏng. Cảm giác bị xâm chiếm một cách thô bạo trong miệng và khoang của cô càng làm tăng thêm sức mạnh cho bàn tay của mẹ cô. Hai người đàn ông trung niên đang sắp xuất tinh lập tức bị choáng ngợp, hai dòng nước trắng đục đục ngầu phun mạnh vào mặt mẹ. Tinh dịch trắng đục đầu tiên ướt đẫm mái tóc dài xinh đẹp của mẹ, tinh dịch còn lại văng khắp má mẹ. Tinh dịch đục và nhớp giọt xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp, thấm vào khe ngực sâu, để lại những vết lốm đốm trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp được giải phóng đó lập tức nắm lấy túi tinh của người da đen, nhào nặn vuốt ve, nhẹ nhàng làm ấm tinh dịch nóng hổi bên trong. Người mẹ lắc đầu hợp tác với cuộc xâm lược của người da đen. Tôi có thể thấy rõ chiếc cổ thon thả của cô ấy đã bị vắt ra khỏi đường viền của con cặc. Sự ghen tuông mãnh liệt và bất an khiến tôi lại tăng tần suất thủ dâm. Thật không may, cặc của tôi không khỏe bằng cặc của anh da đen. Sau mười mấy cú vuốt nhanh, nó đã choáng ngợp và phun ra nước trắng. 

Thật vô dụng! 

Cùng lúc đó, người da đen dường như đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ôm đầu mẹ và đưa cặc vào sâu nhất có thể. Khi con cặc của anh run lên và gầm lên, những dòng tinh dịch bò vào cổ họng anh và bị mẹ anh nuốt chửng. Tốc độ nuốt của người mẹ rõ ràng không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của người da đen. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chưa được nuốt kịp thời đã tràn ra từ khóe miệng cô. Tuy nhiên, người mẹ đã cầm nó bằng tay bên dưới và cầm tinh dịch trong lòng bàn tay. 

Sau một thời gian dài, vụ nổ đã kết thúc. Người mẹ rõ ràng là vẫn chưa no, miễn cưỡng nhổ con gà trống ra, rồi uống hết tinh dịch trong tay trong tiếng vỗ tay như sấm. Về phần tinh dịch bắn tung tóe trên mặt đất, đương nhiên là mẹ nó liếm rửa sạch sẽ. 

[Được rồi mọi người, hãy bắt đầu trò chơi thứ hai. Hãy liệt kê ba người phụ nữ có vòng ngực lớn nhất.]

Sau một hồi so sánh ngắn gọn, mẹ tôi, chị buộc tóc đuôi ngựa mời tôi uống cà phê và một cô gái có vẻ ngoài trong sáng, ngọt ngào bước ra. 

[Tiếp theo, hãy mời hai người đàn ông có kích thước lớn nhất bước ra]

Một người đàn ông da đen và một ông chú trung niên với bộ râu chưa cạo bước ra. Mẹ dường như biết chị gái tóc đuôi ngựa và chú có râu. Họ tụ tập lại để thảo luận điều gì đó với chủ nhà. Lúc tôi kịp phản ứng thì mẹ tôi và chị tóc đuôi ngựa đã quỳ xuống. Họ kẹp con cặc của chú Beard bằng bộ ngực khủng ở bên trái và bên phải. Bộ ngực mịn màng và mềm mại khẽ run lên dưới sức ép của con cặc nóng bỏng. Chú chỉ cần đẩy mạnh vài cái là đã bóp thẳng một lỗ ngực hấp dẫn ngay trong bầu ngực.

Trong khi mẹ và chị Mawei phục vụ, chú Beard cũng không nhàn rỗi. Bàn tay to lớn của anh tự do lang thang trên cơ thể hai cô gái, những người đàn ông xung quanh đều liếc nhìn anh đầy ghen tị. Mặc dù ở đây có vẻ như việc quay video bị cấm nhưng vẫn có một người trông như nhiếp ảnh gia đến ghi lại mọi chuyện. Tôi lặng lẽ đi đến phía sau anh ấy và cẩn thận nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ tôi qua ống kính. Con cặc của tôi vừa mới yếu đi vì xuất tinh, dường như đang cương cứng trở lại.

Tôi sẽ không đi vào chi tiết về những gì xảy ra sau đó. Cuối cùng, điểm nổi bật là sau khi nhóm. Nói tóm lại, mẹ tôi, chị gái tôi buộc tóc đuôi ngựa và chú tôi để râu được xếp vào một nhóm. Cuối cùng tôi phát hiện ra tên của họ là Lộ Kiến Hào và Trần Tân Nguyệt. Họ là bạn cũ của mẹ tôi. Họ dường như thường xuyên làm những việc như thế này cùng nhau.

Mẹ ơi, thực sự là mẹ đã làm việc này ở bên ngoài mà không nói cho con biết! 

…………

…

"Anh thực sự muốn mang theo một đứa trẻ như vậy sao?" Trần Tân Nguyệt lo lắng chọc vào má tôi. Tôi muốn phản bác nhưng vì hình tượng em bé ngoan nên tôi chỉ có thể nghiêng đầu nhìn mẹ, yêu cầu mẹ trả lời hộ tôi.

"Không sao đâu, Jianhao, giúp tôi trước đã ~ Bộ sườn xám này thực sự rất khó cởi. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không mặc quần lót." 

"Bạn, bạn, đúng là...nhưng bộ này đẹp thật đấy. Bạn mua nó khi nào vậy?"

"Tôi đã có thứ này khi còn học đại học, à... cứ cởi nó ra tùy ý, chạm vào bất cứ thứ gì bạn muốn~ đồ khốn!"

Khi Lục Kiến Hào cởi quần áo của mẹ tôi, anh ấy đã trực tiếp ném bà xuống. Ông nắm lấy ngực mẹ tôi và nhào nặn một cách bừa bãi, đồng thời nhẹ nhàng vuốt tóc bà. Người mẹ kiêu ngạo thường ngày lại ngoan ngoãn như một con cừu non vào lúc này. Cô lắc đầu để cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay đối phương, đồng thời ôm lấy con cặc vừa bị bộ ngực to bóp chặt, vuốt ve nhanh hơn. Đánh giá về vẻ ngoài điêu luyện thì đây không phải là lần đầu tiên hai người làm điều này.

Họ âu yếm nhau như một cặp vợ chồng già, thậm chí còn điều chỉnh tư thế về tư thế 69 mà tôi chỉ thấy trong sách. Lục Kiến Hào dùng một lực nhẹ dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, hôn lên vùng kín được cắt tỉa cẩn thận. Sự tương tác giữa hai người khiến Trần Tân Nguyệt khá quan trọng. Cô ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ từ phía bên kia, cặp đôi đồng thời dùng lưỡi tấn công vào vùng nhạy cảm của mẹ. Một người chỉ vào hạt đậu dựng đứng của Ying và dùng đầu lưỡi liếm nó, trong khi người kia dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình vòng tròn và xoa bóp đôi môi hồng hào đầy đặn. Sự tấn công đồng thời của hai hơi thở ấm áp khiến cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, một dòng nước ép thẳng vào mặt tôi.

“Ha♡~ Đừng, đừng… đừng làm thế này… Hai người làm cùng nhau là vi phạm…” Mẹ cô run lên trước sự kích thích của hai người đàn ông. Lộ Kiến Hào hơi nghiêng người để nhường chỗ cho Trần Tân Nguyệt. Là phụ nữ, cô biết rõ điểm yếu của mẹ mình. Trần Tân Nguyệt cười tà ác và nhéo vào bầu ngực tròn trịa và thẳng đứng của mẹ cô, nhào nặn chúng một cách vô cùng bừa bãi. Những ngón tay của cô thậm chí còn nhắm vào núm vú hồng hào nhạy cảm nhất và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Cô cũng dùng ngón trỏ tạo thành các vòng tròn theo chiều kim đồng hồ để kích thích chúng. 

"Tại sao, ngươi và Kiến Hào không phải bắt đầu trước sao? Ta chỉ là làm cho ngươi thoải mái hơn mà thôi. Sau khi ngươi làm loạn ~ Phù... Ta sẽ ức hiếp tiểu tử ngươi..."

"Có lẽ cô sẽ không làm được gì với một đứa trẻ như vậy. Tôi đã hẹn cô với người khác rồi, sau này cô sẽ thoải mái thôi. Bây giờ chúng ta cùng nhau chăm sóc cô ấy nhé."

Cặp đôi đụng chạm, cấu véo như những cậu bé nghịch ngợm, trêu chọc từng tấc nhạy cảm trên cơ thể mẹ một cách ngầm hiểu. Trần Tân Nguyệt tàn phá và vỗ ngực, Lộ Kiến Hào đưa lưỡi vào đôi môi căng mọng của cô; Trần Tân Nguyệt nhéo núm vú và từ từ kéo chúng lên trên, và Lộ Kiến Hào gặm đậu mật ong. Cuối cùng, Trần Tân Nguyệt dùng đầu lưỡi đỡ dương vật cương cứng hoàn toàn của Lộ Kiến Hào và đưa nó vào miệng mẹ cô. Dưới sự mút và bóp của cái miệng dịu dàng của mẹ, những dòng tinh dịch đặc quánh tự do tuôn ra, gần như ngay lập tức lấp đầy miệng mẹ cô. 

Vì cô nằm ngửa nên tinh dịch không thể được nuốt hoàn toàn một cách suôn sẻ. Một lượng lớn tinh dịch trào ra dọc theo miệng và khoang mũi, nhuộm đỏ khuôn mặt xinh đẹp cuối cùng đã được làm sạch lại của người mẹ.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9485660

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9485660

Dù sao thì đó là một trong hai
