============================================================
  Mẹ tôi lin meng
  Tác giả    : jiuduan19910305
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33260.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp bị người huấn luyện chó nhắm tới

Mẹ tôi tên là Lâm Mộng. Cô ấy ba mươi sáu tuổi và làm giám đốc điều hành cấp cao trong công ty của bố tôi. Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời và có khí chất như một bông lan. 

Mẹ tôi sinh ra trong một gia đình công nghệ cao, ông nội tôi là giáo sư của một trường đại học danh tiếng, còn bà tôi cũng là giáo viên thâm niên đã dạy học hàng chục năm. 

Theo lời ông nội dạy dỗ mẹ tôi từ nhỏ, mẹ tôi cũng nên đi theo con đường học vấn. 

Nhưng mẹ tôi đã bị bố tôi tán tỉnh theo một cách nào đó mà không rõ trong thời gian học đại học. Sau một tai nạn, cô ấy có thai với tôi. Lúc đó ông nội tôi rất tức giận. 

Nhưng mẹ tôi nhất quyết muốn sinh ra tôi, ông nội tôi cũng biết rất rõ tính tình của mẹ tôi nên chỉ có thể để bố mẹ tôi kết hôn vội vàng và nghỉ học một năm. 

Điều này cũng khiến bố tôi cảm thấy rất có lỗi với mẹ tôi. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh làm việc chăm chỉ và với sự giúp đỡ của những người quý tộc, anh đã mở công ty công nghệ của riêng mình trong vòng chưa đầy mười năm. 

"Tiểu Hà, mau dậy đi học đi. Mẹ đưa con đến trường, mẹ phải đón bố con."

Khi nghe tiếng mẹ gọi ở cửa phòng, tôi vội nhảy ra khỏi giường nhìn mẹ. Mẹ tôi mặc một bộ vest trắng sang trọng, với mái tóc đen, đường nét khuôn mặt thanh tú khiến ánh mắt của mọi người vô thức hướng về phía bà.

Sau khi thức dậy, tôi tắm rửa một lát rồi lên xe của mẹ. Tôi nghĩ về việc mẹ tôi nói rằng mẹ sẽ đón bố tôi vào buổi sáng muộn. Tôi đã rất hạnh phúc. Trong gia đình này, mẹ tôi là con thứ nhất, tôi là con thứ hai, Wangwang là con thứ ba, còn bố tôi là con út. 

Bố trở về đồng nghĩa với việc tôi sẽ có thêm tiền tiêu vặt. 

Sau khi mẹ chở tôi đến trường, mẹ lái xe ra sân bay. Tôi đến lớp, bạn thân Tiểu Bằng thần bí nói: "Trương Hách, sau giờ học đến nhà tôi và cho cậu xem thứ gì đó hay ho." 

Tôi nói một cách thờ ơ: “Anh có thể có được thứ gì tốt?” Suy cho cùng, điều kiện gia đình của Tiểu Bành chỉ có thể coi là bình thường, kém xa tôi rất nhiều. 

Tiêu Bằng nhìn có chút lo lắng khi thấy tôi không mấy hứng thú: “Tôi nói cho cậu biết, đây là cánh cửa dẫn đến thế giới mới, tôi đảm bảo cậu sẽ không bao giờ quay lại nữa.” 

Nghĩ hôm nay bố về nhà nên tôi từ chối: “Không, hôm nay bố về, con phải khoe khoang trước mặt bố, nếu không tiền tiêu vặt dư ra sẽ uổng phí”.

Tiêu Bằng tựa hồ sợ tôi không tin, vội vàng nói: “Tiền tiêu vặt rất quan trọng, ngày mai nhất định phải đến.”

Sau khi đồng ý, tôi lại trò chuyện với Tiểu Bành về trò chơi. 

Sau một ngày học vất vả, tôi đang chuẩn bị về nhà thì nhận được cuộc gọi của bố: "Xiaohe, tan học rồi. Đừng về nhà nữa. Bố mẹ tôi đang ở Chen's Winery. Tôi sẽ bảo tài xế đón con. Con cũng qua đây. Tối nay chúng ta ăn tối ở đây."

Cúp điện thoại xong, tôi đợi ở cổng trường. Một lúc sau, một chiếc Audi A6 màu đen đậu cạnh cổng trường. Tôi bước tới và nhìn vào trong nhưng tôi không nhận ra.

Nhưng chiếc xe này là xe đi lại của công ty bố tôi. Đang lúc tôi đang thắc mắc thì một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi bước xuống xe đến chỗ tôi: "Cô là Tiểu Hà, tôi là tài xế của bố cô. Cứ gọi tôi là Lão Lưu."

Tôi nhìn người đàn ông trung niên nói: “Không phải tài xế của bố tôi là Lưu Thời sao?”

Lão Lưu cười: “Ta là huynh đệ của Lưu Thực, hắn có chút việc riêng phải rời đi, ta đến thế chỗ hắn một lát.”

Tôi gọi điện cho bố để xác nhận rồi lên xe với Lão Lưu.

Tôi biết rất rõ về Lão Lưu. Tôi và anh ấy đã trò chuyện rất nhiều trên xe. Tôi cảm thấy Lão Lưu dường như biết hết mọi chuyện nên không khỏi hỏi: “Lão Lưu, trước đây anh đã làm gì?” 

Lão Lưu nghe vậy mỉm cười: “Người huấn luyện chó.”

Tôi lập tức cảm thấy hứng thú: "Huấn luyện chó? Nhà tôi cũng có một con chó, tên là Vương Vương, nhưng nó rất ngoan, nếu không thì tôi xem cậu có năng lực gì."

Lão Lưu liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu rồi nói: “Anh trai tôi đã kể cho tôi nghe một số thông tin cơ bản về gia đình cô. Con chó cái của cô quả thực là bảo bối độc nhất vô nhị.”

"Một báu vật vô song?" Tôi muốn cười một chút. Nó chỉ là một con chó. Dù đúng là bố tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua nó từ nước ngoài nhưng sẽ quá buồn cười nếu nói rằng con chó là báu vật vô song.

Khi chúng tôi đến Chen's Winery, Lão Lưu đỗ xe và đưa tôi vào phòng riêng bên trong. Trong phòng chỉ có bố và mẹ tôi đang trò chuyện. Khi nhìn thấy tôi và Lão Lưu đi vào, bố tôi mỉm cười nói: “Bố đang nói về con, bố nghe mẹ nói gần đây điểm của con tụt hẳn.”

Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ: “Con không nhớ mẹ à? Con không còn tâm trí để học nữa”.

Bố tôi nghe thấy lời nịnh nọt rõ ràng của tôi, ông không khỏi bật cười: “Ha, lời nịnh nọt này ồn ào quá đấy.”

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, mỉm cười nhìn hai cha con trò chuyện.

Cùng cha nói chuyện một lát, đột nhiên phát hiện lão Lưu vẫn đứng ở cửa, liền nói: "Lão Lưu, ngươi vào ngồi đi." Vừa rồi trò chuyện với Lão Lưu trên xe, tôi khá thích người đàn ông trung niên này. 

Bố liếc nhìn tôi nói: “Dù lớn hay nhỏ, lão Lưu đều gọi là chú Lưu. Chú Tiểu Thạch của con đã bị thương khi cứu bố. Chú Lưu của con là anh trai của chú ấy, nên con phải tỏ ra tôn trọng một chút.”

Tôi không khỏi hơi sốc khi nghe tin Lưu Thạch bị thương khi cố gắng cứu cha mình. Cha tôi thường xuyên đi du lịch nước ngoài, kể cả những nơi bị chiến tranh tàn phá.

Lúc này, mẹ cô đứng dậy nói với Lão Lưu: “Anh Lưu, khi chồng tôi kể cho tôi nghe chuyện anh ấy gặp phải trên xe sáng nay, tôi sợ chết khiếp. Đừng lo lắng về tiền thuốc men của Tiểu Thạch, cũng đừng lo lắng về phần đời còn lại của anh ấy.” 

Lão Lưu nhìn chằm chằm vào mẹ mình, mỉm cười: "Bà Lin, không có gì. Xiaoshi trước đây đã nhắc đến ông Zhang và cô Lin với tôi, nói rằng ông ấy được chăm sóc và huấn luyện như một đứa em trai. Nhiệm vụ của ông ấy là phải cứu ông Zhang, và đó cũng là một cách để báo đáp lòng tốt của ông ấy."

Cha tôi nghe xong nói: “Dù sao Tiểu Thạch đã cứu mạng ta. Ta sẽ ghi nhớ ân nghĩa của nhà họ Lưu của ngươi.”

Ăn tối xong, Lão Lưu đưa gia đình chúng tôi về nhà. Khi chúng tôi tạm biệt nhau, tôi thì thầm với Lão Lưu: "Từ nay về sau tôi chỉ gọi cậu là Lão Lưu thôi. Thân mật nhé, được không?"

Lão Lưu cười nói: "Muốn gọi ta thế nào cũng được, sau này ta với tư cách là thiếu gia có thể cần ngươi giúp đỡ."

Tôi vui vẻ nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn nếu bạn có thể”.

Về đến nhà, bố mẹ tôi vẫn đang trò chuyện về chuyện ở nước ngoài. Tôi nghe một lúc cũng không có hứng thú lắm nên quay về phòng, bật máy tính lên, nhìn thấy hai tin nhắn Tiểu Bằng gửi cho tôi.

Người thứ nhất: “Tiểu Hà, anh sẽ không lừa em, đây là thế giới của đàn ông.”

Mục thứ hai là một liên kết, phải không? 

Tôi nuốt khan, nhấp vào liên kết và một trang web màu đen hiện ra. Không có hình ảnh hay chữ nào, chỉ có một ô nhập liệu ở giữa. 

Tôi gửi một dấu chấm hỏi cho Tiểu Bằng, Tiểu Bằng nhanh chóng trả lời: “Cuối cùng thì cậu cũng trả lời rồi, cậu nghiện nó đến thế à?” 

Không có gì cả, và tôi không thể không nhìn lại. Tôi chụp ảnh màn hình giao diện và gửi cho Tiểu Bành. Phải một lúc sau đối phương mới trả lời bằng tin nhắn: "Ồ, tôi quên mất người mới cần mã mời. Tôi sẽ gửi cho bạn."

Sau khi nhập mã mời của Tiêu Bằng, trang này nhanh chóng thay đổi. Đó thực sự là một diễn đàn khiêu dâm. Tôi hào hứng bấm vào hết bài này đến bài khác. Nội dung bên trong thực sự đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới cho tôi. Nhìn một số hình ảnh bên trong, tôi nghĩ, nam nữ còn có thể vui vẻ như thế này sao?

Đột nhiên tôi nhìn thấy một bài đăng có tựa đề Mẹ Cô Giáo Của Tôi, tôi run rẩy bấm vào. Bài viết nói về việc chân lợn đã từng bước chinh phục được mẹ tôi, một giáo viên. Nó làm tôi nhớ đến mẹ tôi, Lâm Mộng.

Ngày xưa tôi chỉ tự hào vì mẹ tôi xinh đẹp, điều đó cho tôi thể diện, và đôi khi tôi cũng ảo tưởng về điều đó. Nhưng ngay sau đó tôi quyết định rằng đây không phải là một điều tốt, và tôi cảm thấy mình là một kẻ cặn bã nên đã kìm nén những tưởng tượng tình dục về mẹ mình. Nhưng bây giờ trong diễn đàn này, tôi thấy những người khác không chỉ mơ mộng về nó mà còn áp dụng nó vào thực tế, và danh tính người phụ nữ làm mẹ của tôi đã được kích hoạt trở lại. 

Ngày hôm sau, bố mẹ tôi đến công ty họp từ rất sớm, còn tôi thì một mình đến trường. Tiểu Bằng nhìn quầng thâm dưới mắt tôi, cười nói: "Haha, chúng ta quên chuyện đó đi. Nói thật, tối qua tôi nhìn thấy nó lúc mấy giờ?"

Tôi uể oải nói: “Đã lâu rồi tôi không nhìn vào, thứ đó có gì thú vị? Hôm qua tôi chơi game muộn quá.”

Tiêu Bằng bĩu môi: "Nào, anh, một trinh nữ, không có hứng thú với phụ nữ? Lần đầu tiên xem, tôi đã xem suốt đêm."

Tôi không nói chuyện với cô ấy nên tôi phải ngủ tiếp. Sau khi xem bài viết về mẹ của cô giáo ngày hôm qua, tôi đã có một tâm trạng phấn khích. Tôi tưởng tượng rằng cô giáo trong đó trông giống mẹ tôi. Càng nghĩ tôi càng không ngủ được. 

Khi tôi tan học về nhà, mẹ tôi đã quay lại và đang tập yoga trong phòng khách. Nhìn mẹ mặc vest bó sát và quần tập yoga, thực hiện một số động tác yoga, tôi như nhìn xuyên qua quần áo của mẹ và tưởng tượng cảnh mẹ khỏa thân thực hiện động tác xoạc chân và giơ cao chân. Một khối phình hình thành ở phần dưới cơ thể của tôi. 

Mẹ tôi chợt nhận ra tôi đang đứng sau ghế sofa nhìn bà, bà giật mình: “Con bé chết tiệt, con quay về mà không nói một lời, làm mẹ sợ chết khiếp.”

Tôi định thần lại và nói: “Mẹ tập trung quá, con về được một lúc rồi.”

Mẹ dừng động tác: “Tối nay bố con có tiệc, tối nay chỉ có hai chúng ta, con muốn ăn gì mẹ sẽ làm cho con.”

Tôi liếc nhìn ngực mẹ và nghĩ thầm: “Con muốn uống ngực mẹ”. Nhưng tôi nói: “Không, con đã ăn chúng ở cổng trường rồi. Con sẽ về phòng làm bài tập”.

Trước khi mẹ tôi đến và nhận thấy phần thân dưới của tôi phình ra, tôi nhanh chóng quay trở lại phòng. Khóa cửa phòng xong, tôi bật máy lên xem bài của mẹ thầy đã được cập nhật chưa. 

Tôi mở trang web và thấy rằng không có thông tin cập nhật. Tôi hơi thất vọng. Tôi duyệt các bài viết khác. Khi tôi chuẩn bị đóng trang web lại thì phát hiện một bài viết mới đã trở thành bài viết phổ biến. Tôi bấm vào thì thấy nó được đăng bởi một người tên là Cơn ác mộng của Vợ Trẻ. 

Ác mộng của một thiếu nữ: "Xin chào mọi người, tôi lại đến đây. Mọi người chắc chắn biết nghề nghiệp của tôi, nhưng lần này tôi không giúp người khác huấn luyện chó cái mà là huấn luyện chó cái của chính mình. Vì nhiều lý do khác nhau, tôi đến làm việc ở một công ty. Vốn dĩ tôi chỉ làm công việc hời hợt, nhưng khi nhìn thấy vợ của sếp, tôi đã rất sốc. Trên đời này có một người phụ nữ với khuôn mặt xinh đẹp và khí chất cao quý như vậy. Nghĩ mà xem, tôi từng gặp trong ác mộng. Tôi là người trần tục, nhưng tôi là người trần tục." Tôi gần như mất bình tĩnh khi lần đầu tiên gặp người phụ nữ này. Tôi đã thề sẽ huấn luyện cô ấy thành con chó cái của tôi và bắt cô ấy lắc mông cầu xin tôi cho vào. Tôi xin lỗi nhưng cô ấy thực sự là người phụ nữ thú vị nhất mà tôi từng thấy. Các bạn đừng lo, hãy tin tưởng vào sự chuyên nghiệp của tôi và tôi sẽ cập nhật bài đăng để mọi người thấy cô ấy chìm vào háng tôi như thế nào.

Câu trả lời được bình chọn nhiều nhất bên dưới bài đăng: "Đây là lần đầu tiên tôi thấy Nightmare phấn khích đến vậy. Tôi không khỏi thắc mắc người phụ nữ này trông như thế nào".

Tôi nhìn bài đăng này và nghĩ về người phụ nữ trong cơn ác mộng này đẹp đến nhường nào. So với mẹ tôi thì cô ấy đẹp thế nào?

Tôi mỉm cười và lắc đầu. Chắc chắn cô ấy không đẹp hơn mẹ tôi. Trên đời này không nên có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi. 

Sau khi theo dõi bài đăng này, tôi đã thoát khỏi diễn đàn. Việc thiếu thông tin cập nhật về bài viết của mẹ cô giáo đã làm giảm đi sự quan tâm của tôi rất nhiều. 

Lúc này, cửa phòng vang lên. Tôi nhanh chóng tắt máy tính và mở cửa. Mẹ tôi đứng ở cửa tò mò nhìn vào phòng: "Tiểu Hà, sao cửa lại khóa? Con đang chơi máy tính và không làm bài tập à?"

Mẹ tôi chắc hẳn đã đổ mồ hôi sau khi tập yoga, tỏa ra mùi thơm trên cơ thể, khiến phần thân dưới của tôi lại cứng đờ. Tôi nhìn vào đôi mắt dò hỏi của mẹ và nói: "Không, con chỉ muốn nghỉ ngơi và làm bài tập về nhà thôi."

Mẹ vuốt tóc cô nói: “Con không được phép chơi máy tính cho đến khi làm xong bài tập. Ngoài ra, con không được phép khóa cửa”.

Tôi không dám để mẹ tiếp tục giảng, sợ mẹ phát hiện ra phần thân dưới của tôi cứng nên mẹ sẽ hứa với mẹ mọi chuyện. 

Mẹ thấy tôi có vẻ đã nghe lời nên đi tắm. 

Tôi đóng cửa lại vào phòng, ngồi đó một lúc rồi giả vờ ra ngoài uống nước. 

Nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm phát ra, tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm, nghe tiếng tắm bên trong, trong đầu nhớ lại nội dung bài viết của mẹ thầy rồi bắt đầu bấm máy. 

Vì quá hưng phấn nên tôi đã xuất tinh vào cửa phòng tắm. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy sợ hãi một lúc. Tôi nhặt tờ giấy lên và lặng lẽ lau sạch tinh dịch trước khi trở về phòng. 

Nằm trên giường, tôi nhớ lại cảm giác thủ dâm vừa rồi, tưởng tượng mẹ sẽ đưa tay ôm lấy con cặc của tôi rồi mở miệng nhận tinh trùng của tôi. Phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc. 

Không, tôi lấy bài tập về nhà ra và ép mình chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ đang xem TV ở phòng khách. Làm bài tập xong, tôi ra phòng khách nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ lụa hình quạt, đắp chăn kín cặp đùi dài trắng như tuyết. 

Tôi giả vờ ngồi xuống và xem TV. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên và nói: “Này, hôm nay mặt trời mọc từ hướng Tây. Thay vì chơi game trong phòng thì hãy ra ngoài xem TV với mẹ nhé”.

Tôi không dám nhìn mẹ nên nhìn vào tivi và nói: “Con không muốn chơi lắm, lại thấy chán nên chỉ xem thôi”.

Mẹ mỉm cười, tựa đầu vào người tôi, rồi duỗi chân sang nửa kia của mình rồi nằm xuống sofa: “Vẫn thoải mái quá ~” Sau đó, mẹ tập trung xem TV.

Vì mẹ đang tựa vào vai tôi nên mùi hương cơ thể của mẹ khiến phần thân dưới của tôi vô cùng cứng rắn. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cảnh tượng này gần như làm tôi chảy máu mũi. Khi nhìn sang, tôi thấy mình có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ.

Chỉ có núm vú của cô bị áo ngủ chặn lại. Mẹ tôi đang thoải mái xem TV nhưng tôi nhìn mẹ với vẻ khó chịu vô cùng. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa tay ra điều chỉnh quỹ đạo thì chuông cửa vang lên. Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và tôi nhanh chóng đứng dậy mở cửa. 

Khi mở cửa, tôi thấy bố tôi và Lão Lưu. Bố tôi có lẽ say rượu và được Lão Lưu đỡ.

Khi mẹ tôi nhận ra bố đã về thì mẹ cũng đi ra cửa. Nhìn cha mình đang được lão Lưu giữ vững, cô cau mày hỏi: "Sao ông ấy lại uống nhiều như vậy? Ai cho ông ấy uống?"

Lão Lưu nhìn mẹ mình đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo, đôi mắt ông mở to. Anh nhận ra mẹ cô đang hỏi mình điều gì đó, liền cười khổ nói: "Hình như họ là một số cổ đông của công ty. Tôi không nhận ra hết. Anh Zhang rất vui vẻ trò chuyện với họ nên đã uống thêm vài ly."

Mẹ muốn đưa tay đỡ bố về phòng, nhưng mẹ quá yếu, bố cứ đi loanh quanh nên mẹ chỉ nói với lão Lưu: “Anh Lưu, con giúp anh ấy về phòng bên cạnh nhé.”

Lão Lưu đỡ cha lên phòng rồi chào tạm biệt. Nhìn thấy tình trạng của bố, mẹ anh không còn hứng thú xem TV nên đã đến chăm sóc người bố say rượu. 

Tôi xem TV một lúc nhưng không thấy hứng thú nên về phòng nghỉ ngơi. 

Nghĩ đến vừa nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ trên ghế sofa, tôi khó chịu đến mức bật máy tính lên tìm bài thủ dâm.

"Bạn đã cập nhật bài đăng về Ác mộng của phụ nữ trẻ chưa?"

Tôi vội mở bài đăng này ra thì thấy Ác mộng của vợ trẻ đã được cập nhật cách đây hai phút. 

Ác mộng của cô gái trẻ: "Hôm nay tôi tình cờ nhìn thấy ảnh cưới của con điếm đó. Bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được con điếm đó trong bộ váy cưới trông đẹp như thế nào. Sau khi huấn luyện, tôi sẽ bắt con điếm đó thề với con cặc của tôi trong bộ váy cưới của nó. Tôi cũng sẽ khiến nó đạt cực khoái trước mặt gia đình nó. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi không thể chịu nổi. Tôi có tất cả thông tin về con điếm đó và tôi có tất cả đạo cụ. Tôi muốn đặt cho hoạt động của mình một mật danh và gọi nó là "Chiến dịch săn chó cái".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhà của người huấn luyện chó

Nửa tháng đã trôi qua, điểm số của tôi tụt dốc thảm hại. Kể từ khi nhìn thấy diễn đàn bí ẩn do Tiểu Bành giới thiệu, tôi không thể tập trung học tập được chút nào. Mỗi khi đầu óc trống rỗng, tôi sẽ nghĩ ra mọi cách để chơi đùa với phụ nữ trên diễn đàn, cuối cùng tôi sẽ lôi kéo mẹ tôi vào đó. Tôi biết điều này là không tốt, nhưng tôi không thể tự giải thoát được. 

Tôi biết rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ đã có lúc thay đổi về chất. 

Công ty của bố tôi gần đây rất bận rộn, bố mẹ tôi thường về sớm và về muộn. Qua cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ tôi ở nhà, có vẻ như việc mua lại công ty nước ngoài đang có vấn đề. 

Hôm đó đi học về, hiếm khi thấy bố mẹ tôi ở nhà. Mẹ tôi có vẻ không vui lắm, ngồi trên ghế sofa với bố tôi và không nói chuyện. 

Khi thấy tôi về, bố tôi gọi tôi lại và nói: "Tiểu Hà, bố anh vì lý do công việc nên phải ra nước ngoài một thời gian. Sau khi anh đi, em sẽ là trụ cột của gia đình. Em phải chăm sóc tốt cho mẹ anh."

Không phải bố mới về cách đây không lâu sao? Mặc dù anh ấy thường đi công tác nhưng chúng không thường xuyên như vậy. Tôi bối rối hỏi: "Bố lại đi à? Bố mới về chưa đầy một tháng."

Bố tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi ở bên cạnh đột nhiên nói: “Chúng ta nhất định phải mua lại công ty này sao?”

Bố cười khổ nói: “Mengmeng, chẳng phải trong cuộc họp chúng ta đã nói rằng công ty này phải lấy được bằng sáng chế sao?”

Mẹ mở miệng nhưng không nói chuyện với bố. Thay vào đó, cô ấy quay sang tôi và nói: "Xiaohe, em về phòng làm bài tập trước đã. Ăn tối xong tôi sẽ gọi cho em."

Tôi liếc nhìn mẹ và nhận ra mẹ cũng đang nhìn tôi. Tôi ngượng ngùng đồng ý và quay về phòng.

Khi tôi gần làm xong bài tập về nhà, tôi nghe thấy mẹ gọi tôi đi ăn. 

Ăn tối xong, bố mẹ tôi trở về phòng. Không có việc gì làm nên tôi bật máy tính lên và đăng nhập vào diễn đàn bí ẩn để duyệt. Tôi thấy một số bài viết tôi theo dõi không được cập nhật nên tôi nằm xuống giường và suy nghĩ xem bố tôi sẽ làm gì. Lần này chuyến công tác của bố tôi có vẻ không còn thất vọng như những lần trước nữa. 

Sáng sớm hôm sau, bố tôi thu dọn hành lý chuẩn bị lên đường. Mẹ tôi hơi chán nản nhưng vẫn nhất quyết đòi bố tôi ra sân bay. Tôi nghĩ ngợi rồi nói rằng tôi sẽ tiễn bố tôi. Bố tôi mỉm cười khen tôi đã trưởng thành. 

Khi đi ra ngoài, tôi phát hiện Lão Lưu đã đậu xe ở cửa. Trong khi bố mẹ tôi vẫn còn mệt mỏi, tôi tựa người vào ghế lái và nói với Lão Lưu: “Lão Lưu, hình như ở nước ngoài có nhiều chuyện hỗn loạn. Xin hãy bảo vệ bố con.”

Lão Lưu cười nói với tôi: “Ta muốn khoe khoang, nhưng lần này anh trai ta sẽ đi cùng ta.”

Tôi hơi ngạc nhiên: “Chú Thạch Đầu không sao chứ? Vậy cũng không cần phải đi làm sớm thế phải không?”

Lão Lưu nói: “Chú Thạch Đầu của cháu gần như không tệ. Mấu chốt là ông Trương không tin tưởng người khác, chú Thạch Đầu của cháu quen thuộc với nơi này, có thể giải quyết mọi việc dễ dàng.”

Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của Lão Lưu và nói: “Không phải anh sắp mất việc sao?”

Lão Lưu xua tay nói: "Điều đó không có khả năng. Tuy tôi không thể làm tài xế toàn thời gian cho ông Trương nhưng hiện tại tôi là tài xế công cho lãnh đạo công ty."

Khi chúng tôi đến sân bay, Lưu Thị đã đợi ở đây. Tôi chào xong, mẹ vội vã đưa tôi trở lại xe. Mẹ tôi miễn cưỡng nói chuyện với bố tôi. 

Một lúc sau, Lão Lưu quay lại xe sau khi giao hành lý. Lão Lưu liếc nhìn tôi nói: "Tiểu Hà, các bạn trẻ hẳn đều biết về máy tính phải không? Tối qua tôi vô tình làm vỡ máy tính xách tay của con gái tôi. Khi nào rảnh bạn có thể xem giúp tôi được không? Nếu con gái tôi mà phát hiện ra, nó sẽ lại trách tôi."

Tôi có thể chơi game nhưng tôi không thể sửa chữa máy tính. Tôi muốn từ chối, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi có thể giúp Lão Lưu mang đến Thành phố Máy tính để sửa chữa, thế là anh ấy trả lời: “Chuyện nhỏ thôi, tan học cậu có thể mang máy tính qua, tôi sẽ cho cậu xem.”

Lão Lưu nghe vậy chợt mỉm cười: "Tiểu Hà, cảm ơn ngươi trước. Nếu ngươi có thể giúp ta sửa máy tính, ta mời ngươi đến nhà ta ăn cơm."

Tôi cười nói: “Lão Lưu, ngươi keo kiệt quá, không thể mời ta đi ăn sao?”

Lão Lưu giơ tay ra hiệu nói: "Cái này ngươi không biết, lão Lưu, ta là người chuyên nghiệp."

Khi tôi đang đùa giỡn với Lão Lưu thì mẹ tôi bước ra. Tôi không biết bố mẹ tôi đã nói chuyện gì ở sân bay. Mặt mẹ tôi hơi đỏ. Khi nhìn thấy tôi và Lão Lưu, cô ấy cười nhẹ rồi lên xe nhờ Lão Lưu đưa tôi đến trường trước. 

Mẹ tôi ngồi ở hàng ghế sau với tôi, ngửi mùi thơm cơ thể độc đáo của bà. Tôi không khỏi có chút phản ứng. Có vẻ như đêm qua mẹ tôi đã không được nghỉ ngơi tốt. Trên đường đi học về, mẹ tựa đầu vào vai tôi chợp mắt. 

Tôi liếc nhìn Lão Lưu đang lái xe phía trước, phát hiện ông không để ý đến chuyện gì đang xảy ra phía sau, liền giả vờ ngủ, áp mu bàn tay vào bên đùi mẹ. 

Không phải là tôi chưa từng tiếp xúc gần gũi trước đây, nhưng vì tôi đã nhìn thấu được tình cảm suy đồi của mình dành cho mẹ nên cảm giác hoàn toàn khác khi tôi có được những tiếp xúc gần gũi lần nữa. 

Không biết mẹ đã ngủ chưa, trước mặt còn có Lão Lưu nên không dám động đậy nữa. Tôi chỉ có thể cọ mu bàn tay vào đùi mẹ vì chiếc xe lắc lư. 

Khi đến cổng trường, tôi giả vờ như vừa ngủ dậy và lẩm bẩm: "Chúng ta có đó không? Mẹ ơi, dậy đi, chúng ta đang ở trường."

Mẹ tôi thức dậy, thu dọn quần áo rồi xuống xe đưa tôi ra cổng. Cô ấy chỉnh lại cổ áo cho tôi rồi nhìn tôi nói: "Con phải học hành chăm chỉ ở trường. Khoảng thời gian này bố không có ở đây, ở công ty còn nhiều việc, có thể mẹ không về nhà đúng giờ. Con phải tự chăm sóc bản thân. Ăn khi cần ăn và bớt đồ ăn vặt đi. Con biết đấy."

Tôi không dám nhìn mẹ chút nào nên chỉ có thể đồng ý. 

Mẹ tôi xoa đầu tôi và cho tôi vào trường. Tôi nhìn lại cảnh mẹ lên xe ra về, nhớ lại cái chạm vào đùi mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ. 

Khi đến lớp, Tiểu Bằng đi tới nói: "Anh Hà, người phụ nữ xinh đẹp ở cổng trường hôm nay là em gái của anh phải không? Cô ấy thật xinh đẹp."

Tôi trợn mắt nhìn Tiểu Bằng nói: “Đó là mẹ tôi.”

Tiểu Bằng vẻ mặt kinh ngạc nói: "Mẹ ngươi? Trông bà còn quá trẻ, nhưng ta phải nói, dì của ta còn xinh đẹp hơn hoa khôi của trường chúng ta."

Tôi nhất thời không nói nên lời nên nhờ bạn hỏi, tôi không biết mẹ tôi có đẹp hay không?

Tan học, Lão Lưu đang đợi ở cổng trường. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vẫy tay chào tôi. Tôi bước tới trước mặt Lão Lưu, nhìn chiếc máy tính xách tay hắn đang cầm rồi nói: "Là cái này phải không? Đưa cho tôi, tôi về nhà xem xem sai sót gì. Sau khi sửa xong, cậu có thể quay lại lấy."

Lão Lưu cười cảm ơn rồi nói: “Nhân tiện, anh Lâm nói hôm nay công ty bận, bảo em tự tìm nhà hàng ăn cơm.”

Tôi hơi chán nản khi nghe tin mẹ sẽ về nhà rất muộn. Tôi vẫy tay và rời đi với cuốn sổ trên tay.

Lần đầu tiên tôi đến Thành phố Máy tính và nhờ nhân viên sửa chữa máy tính. Nhân viên bảo sửa mất cả tiếng nên mình đi tìm quán gần đó để ăn. Ăn xong tôi đi nghỉ. Tôi nghĩ máy tính đã gần sẵn sàng nên tôi quay lại Thành phố Máy tính và lấy lại máy tính.

Về đến nhà, tôi đoán mẹ sẽ không về sớm nên vô tình bước vào phòng mẹ. Tôi đã đến căn phòng này nhiều lần nhưng sự thay đổi trong tâm lý khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Bước vào phòng, thứ đầu tiên bạn nhìn thấy là bức ảnh cưới của bố mẹ phía trên chiếc giường lớn. 

Trong ảnh, mẹ tôi mặc váy cưới màu trắng, mỉm cười hạnh phúc. Tôi hoàn toàn phớt lờ bố đang ở bên cạnh mà nhìn chằm chằm vào từng tấc đất của mẹ. 

Trong phòng còn có một căn phòng nhỏ. Tôi biết đó là tủ quần áo của mẹ tôi. Tôi vừa hào hứng vừa tội lỗi mở cửa tủ bước vào. Bên trong có những dãy tủ quần áo. Tôi mở tủ và tìm thấy những bộ quần áo mà mẹ tôi đã mặc trước đây.

Có một số ngăn kéo bên cạnh tủ quần áo. Tôi mở chúng ra và nhìn, và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Bên trong là nhiều loại quần lót và tất dài của mẹ tôi. Tôi nhặt một chiếc quần lót màu tím và nhìn nó. Nghĩ lại những bức ảnh trên diễn đàn bí ẩn, tôi đưa ra so sánh. Dường như quần lót của mẹ tôi có nhiều vải hơn.

Nhưng nghĩ đến việc mẹ mặc chiếc quần lót này, tôi lại thấy phấn khích. Tôi không khỏi cởi quần, dùng quần lót của mẹ quấn lấy dương vật đang cương cứng của tôi rồi xoa qua xoa lại. Vì quá hưng phấn nên một lúc sau tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng cởi quần lót xuống và xuất tinh vào tủ bên cạnh.

Sau khi xuất tinh xong, tôi tắm rửa sạch sẽ rồi dắt Wangwang đi dạo cùng chó. 

Sau khi về nhà, tôi nhìn thấy máy tính của con gái Lão Lưu. Tôi nghĩ mình chưa thử xem có thể sửa được hay không, nên không muốn ngày mai tự làm khổ mình nên đã bật máy tính lên và thử.

Sau khi bật điện thoại lên thì tôi thấy không có mật khẩu bật nguồn. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một trình bảo vệ màn hình, trong đó có hình Lão Lưu và một cô gái khoảng 20 tuổi. Cô ấy chắc chắn là con gái của Lão Lưu. Cô ấy rất xinh đẹp, nhất là khi cùng Lão Lưu đứng chung một màn ảnh, càng khiến cô gái trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện ra rằng trình bảo vệ màn hình này được chụp bởi một cô gái cầm điện thoại di động. Một tay của Lão Lưu vô hình ở phía sau cô gái, tay còn lại đang làm một cử chỉ kỳ lạ. 

Trong lòng lẩm bẩm, không ngờ lão Lưu lại có một cô con gái xinh đẹp như vậy. 

Đã hơn chín giờ tối, mẹ tôi mới về. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi. Về đến nhà, cô nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tôi nhanh chóng đưa cho cô ấy cốc nước. Cô uống nước, âu yếm xoa đầu tôi và không nói gì. 

Tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy mẹ mệt mỏi, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đúng là bố đã để lại cho mẹ rất nhiều thứ. Nhà chúng ta không thiếu tiền, chúng ta không thể sống một cuộc sống tốt đẹp như một gia đình sao?”

Mẹ véo mặt tôi nói: “Bố con cả đời đã vất vả rồi, trước đây ông ấy đã chứng tỏ bản thân vì mẹ tôi, nhưng bây giờ ông ấy đã chứng tỏ bản thân vì chính mình. Vấn đề không phải là tiền”.

Tôi cong môi, mẹ sẽ luôn đứng về phía bố. 

Ngày hôm sau, tôi gọi cho Lão Lưu và đồng ý đến lấy máy tính. Khi lớp học sắp bắt đầu, Lão Lưu không đến nên tôi phải quay lại lớp học. Tôi gọi lại nhưng không ai trả lời. Chuyện gì đã xảy ra với Lão Lưu? 

Ông không sợ con gái ông biết à? Tại sao bạn không nhìn nhanh? 

Sau giờ học, một người không ngờ tới xuất hiện trước mặt tôi. 

Con gái của Lão Lưu ngoài đời còn xinh đẹp hơn và có thân hình siêu chuẩn. 

Cô gái mỉm cười rạng rỡ và nói với tôi: "Tên bạn là Xiaohe, tôi tên Lưu Lý Lý, và tôi là chủ sở hữu của chiếc máy tính trong tay bạn."

Nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, tuổi trẻ của tôi có chút căng thẳng: "À, xin chào, chị Lili, tôi tên là Trương Hà, và chiếc máy tính này là do chú Liu chế tạo... người đã nhờ tôi sửa chữa nó."

Lưu Lý Lý cao hơn tôi một chút, tóc đen, mặc váy trắng có hoa văn tối màu, khoe bắp chân trắng nõn và đi một đôi giày cao gót màu be. 

Lưu Lý Lý dường như nhận thấy sự lo lắng của tôi và mỉm cười hạnh phúc hơn. Cô ấy chỉ vào chiếc máy tính trong tay tôi và nói: “Bố đã nói với em rồi, thật sự phiền phức cho em, em đã sửa được chưa?”

Tôi nhìn vào nét mặt thanh tú của Lưu Lý Lý và phát hiện ra rằng Lưu Lý Lý cũng đang nhìn tôi. Tôi nhanh chóng cúi đầu đưa máy tính cho cô ấy và nói: “Chỉ là một số vấn đề nhỏ thôi. Chúng đã được sửa chữa rồi”.

Lưu Lý Lý tỏ ra không có vẻ muốn lấy lại máy tính, liền nói với tôi: "Anh giữ nó cho tôi trước. Để cảm ơn, tôi sẽ đãi anh một bữa tối."

Tôi lo lắng nói: "Không, không, không, tôi không làm gì nhiều."

Lưu Lý Lý không quan tâm tôi nói gì, cô ấy đón tôi lên taxi rồi rời đi. 

Khi chúng tôi đến một nhà hàng, Lưu Lý Lý hỏi tôi ngắn gọn về những hạn chế trong chế độ ăn uống của tôi và sau đó tự mình gọi đồ ăn. 

Tôi ngồi đối diện và lén nhìn Lưu Lý Lý. Cô gái này không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất tốt. Làn da của cô ấy trắng và đỏ, toát ra sức sống trẻ trung của một cô gái. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái, sau đó nhìn xương quai xanh của cô gái, ánh mắt dần dần di chuyển xuống một chút. 

Lưu Lý Lý đột nhiên vẫy tay trước mặt tôi, nhìn tôi cười nửa miệng và nói: "Anh Xiaohe, anh có vẻ không thành thật lắm ~"

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi hoảng hốt nói: "Tôi không... tôi..."

Lưu Lý Lý nhìn tôi và cười, điều này khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

Tôi không biết mùi vị bữa ăn này như thế nào, nhưng Lưu Lý Lý thấy nó ngọt ngào và ngon miệng. 

Sau bữa ăn, Lưu Lý Lý chủ động thêm tài khoản WeChat của tôi và rời đi cùng với máy tính của cô ấy. 

Khi về đến nhà, trong đầu tôi tràn ngập nụ cười của Lưu Lý Lý, tôi thậm chí còn không nhận ra mẹ tôi đã quay lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngồi trên ghế sô pha với vẻ mặt khao khát, cười nói: "Tiểu Hà, con đang nghĩ gì vậy? Con không thể nghĩ đến một chút mỹ nhân nào đó được."

Tôi định thần lại, nhìn khuôn mặt hay nói chuyện của mẹ, hơi đỏ mặt nói: "Không, ồ, không, con đang nghĩ đến việc học của mình."

Mẹ trầm tư nhìn tôi rồi nói: "Tiểu Hà, mẹ hiểu, nhưng con không thể trì hoãn việc học của mình, con biết đấy."

Tôi tiếp tục nói về những thứ không tồn tại, nhưng hình ảnh của Lưu Lý Lý lại hiện lên trong đầu tôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lưu Lý Lý mời tôi đi chơi nhiều lần, tôi dần dần quen với việc ăn uống và vui vẻ với Lưu Lý Lý. 

Cuối tuần qua, Lưu Lý Lý gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng Lão Lưu mời tôi đến nhà ăn tối. Mấy ngày nay, tôi suýt quên mất em gái thiên thần đột nhập vào thế giới của tôi chính là con gái của Lão Lưu. 

Buổi tối tôi nhắn tin cho mẹ nói rằng tôi đến nhà một người bạn cùng lớp để ăn tối. Mẹ tôi đồng ý sau vài lời chỉ dẫn. 

Tôi theo Lưu Lý Lý về nhà cô ấy. Ngôi nhà rất lớn nhưng lại không có nhiều đồ đạc. Trông nó thiếu sức sống lắm. Sàn nhà được trải thảm màu be. Có một chiếc ghế chính bên cạnh ghế sofa. Có nhiều dấu hiệu hao mòn trên tay cầm của ghế. Gần các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, trần nhà đã được lắp đặt. Bốn chiếc móc có dải vải xanh đỏ rơi thẳng đứng xuống đất. Lưu Lý Lý nói với tôi rằng đây là nơi cô ấy tập yoga. Đối diện với ghế sofa là một tấm gương lớn đặt sát tường. Tôi thầm thắc mắc tại sao không có TV. Chẳng lẽ tôi đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào gương và chơi đùa?

Có một cánh cửa phòng bên cạnh tấm gương lớn. Lily nói đó là phòng tiện ích nên tôi không vào thăm.

Có một khung treo trên tường phía sau ghế sofa. Thay vì một bức tranh đóng khung, trong khung có sáu chiếc vòng cổ và dây chuyền với nhiều màu sắc và hình dạng khác nhau. Lily chạm vào cổ cô và nói rằng đó là vinh dự của cha cô. Nhớ lại lão Lưu từng kể về nghề huấn luyện chó trước đây của mình, tôi thầm nghĩ rằng lão Lưu vẫn có một số thành tựu trong nghề. 

Khi đến nhà hàng, thứ đầu tiên chúng tôi nhìn thấy là một tủ đựng rượu, nhưng thay vì rượu lại có nhiều hình thức roi khác nhau. Có vẻ như Lão Lưu sẽ dùng những chiếc roi này để đánh những con chó không vâng lời. 

Dưới tủ rượu có một cái bát con chó màu đỏ, nhưng ở nhà không thấy con chó nào cả. Sau khi hỏi thăm Lily, tôi được biết bố cô ấy đã tìm được một chú chó con cái mới và đã tặng trước con chó trước đó để nhường chỗ cho chú chó con mới.

Lão Lưu đang bận rộn trong bếp. Tôi muốn vào giúp nhưng lão Lưu đã đuổi tôi ra ngoài và bảo tôi hãy đợi và chiêm ngưỡng tài nấu nướng của ông. 

Lily và tôi đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Lão Lưu đi tới phòng khách, nửa cười nửa miệng nhìn ta nói: "Tiểu Hà, lại đây ăn đi, ngon lắm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bản thân Lão Lưu là một người quen, và vì ông ấy là cha của Lưu Lý Lý nên tôi vô thức đồng ý với ông ấy. Ba chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện thú vị tại bàn ăn tối. 

Phải nói rằng kỹ năng nấu nướng của Lão Lưu quả thực rất tốt, không thua kém gì một số đầu bếp chuyên nghiệp. Điều này làm cho ấn tượng của tôi về Lão Lưu tốt hơn một chút. 

Sau bữa ăn. 

Sau khi Lão Lưu dọn dẹp nhà bếp xong, anh ra ngoài đi dạo. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại, suy nghĩ xem có nên tạm biệt và rời đi sau khi ăn xong hay không, nhưng tôi không nỡ tách khỏi Lưu Lý Lý. Dù biết Lưu Lý Lý chưa lâu nhưng tôi cảm thấy Lưu Lý Lý rất hiểu tôi. Cho dù đó là sở thích hay ý tưởng, chúng ta luôn có thể đồng ý với nhau. 

Lưu Lý Lý dường như nhìn thấy tình thế khó xử của tôi nên ngồi xuống cạnh tôi và trò chuyện với tôi về chuyện gia đình. 

Ngửi thấy mùi thơm nữ tính của Lưu Lý Lý, toàn thân tôi nóng bừng, đặc biệt là khi đùi của Lưu Lý Lý thỉnh thoảng chạm vào tôi, tôi cảm thấy máu mình sôi lên. 

Khi Liu Lili vô tình nghiêng về phía tôi, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi ôm Lưu Lý Lý, mút cổ Lưu Lý Lý vài cái rồi hôn lên đôi môi hồng hào của Lưu Lý Lý. 

Lưu Lý Lý có vẻ sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy đóng băng ở đó và cho phép tôi gặm và hôn cô ấy. 

Tay tôi vươn tới ngực Lưu Lý Lý. Lúc này Lưu Lili mới phản ứng, muốn thoát khỏi tôi: "Tiểu Hà, mau dừng lại, đừng làm như vậy..."

Nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Lưu Lý Lý, tôi không những không dừng lại mà còn đẩy Lưu Lý Lý đến ghế sofa và áp cả người vào người Lưu Lý Lý. Tôi nâng hai tay của Lưu Lý Lý lên trên đầu cô ấy và giữ chúng bằng một tay, còn tay kia nhào nặn và bóp ngực của Lưu Lý Lý. 

Lưu Lý Lý vùng vẫy một lúc, nhưng cô ấy dường như không còn sức lực và chỉ có thể để tôi xâm phạm cô ấy. 

Tôi thở hổn hển, thả dương vật nhỏ của mình ra, đẩy váy của Lưu Lý Lý lên eo cô ấy và kéo mạnh chiếc quần lót hình quạt của Lưu Lý Lý, nhưng vì mông của Lưu Lý Lý bị ấn vào ghế sofa nên cô ấy không thể cởi ra được. Khi tôi lo lắng, Lưu Lý Lý dường như muốn đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy, mông cô ấy hơi nâng lên, điều này cho phép tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót hình quạt của cô ấy ra. 

Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Lưu Lý Lý áp vào mình trên ghế sofa, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng dương vật nhỏ nhưng cứng của mình để bắt chước các video trên diễn đàn và thọc vào một cách ngẫu nhiên. 

Khi Liu Lili nhận ra tôi đã đưa dương vật của mình vào, cô ấy thở hổn hển và hét lên: "Cứu ~ Xiaohe, tôi cầu xin bạn dừng lại nhanh chóng."

Tôi cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình và hôn lên miệng Lưu Lý Lý khi cô ấy vẫn đang nói. 

………………

Tôi bị đánh thức bởi một tiếng khóc. Khi tôi mở mắt ra và định kiểm tra nguồn phát ra âm thanh, tay tôi chạm vào Lưu Lý Lý, người đang ngồi dưới đất, nửa dựa vào ghế sofa và khóc. Tôi chợt tỉnh dậy. Nhìn cơ thể trần trụi mỏng manh của Lưu Lý Lý, tôi nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. 

Tôi không thể tin được đó là tôi. Có lẽ nào tôi đã bối rối khi đọc những diễn đàn bí ẩn trong thời gian này? 

Tôi không dám đối mặt với Lưu Lý Lý nên mặc quần vào, cầm điện thoại lên và chuẩn bị rời đi. Khi rời đi, tôi muốn nói gì đó với Lưu Lý Lý, nhưng khi nhìn thấy Lưu Lý Lý đang khóc và chỗ trên ghế sofa ướt đẫm chất lỏng màu đỏ tươi, tôi không biết phải nói gì. 

Khi tôi tuyệt vọng trở về nhà, mẹ tôi dường như nhận thấy trạng thái của tôi có gì đó không ổn, liền lo lắng hỏi: "Tiểu Hà, sao vậy? Con đừng dọa mẹ tôi."

Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi không biết phải nói gì với mẹ, đành đáp: “Không sao đâu, con về phòng trước”.

Tôi khóa cửa phòng và toát mồ hôi hột. Bây giờ tôi rất sợ hãi, "Liệu Lưu Lý Lý có gọi cảnh sát không? Liệu ông Liu già có đuổi theo tôi nếu ông ấy biết con gái ông ấy bị tôi cưỡng hiếp không? Cha mẹ tôi sẽ làm gì nếu phát hiện ra?" 

Nghĩ đến hậu quả của việc cưỡng hiếp Lưu Lý Lý, tôi hoảng sợ.

Mẹ gõ cửa, một giọng nói lo lắng vang lên: "Tiểu Hà, con mở cửa đi."

Tôi mở cửa, nhìn mẹ trước mặt, ôm mẹ, run giọng nói: "Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, con thực sự sai rồi."

Mẹ choàng tay ôm tôi, xoa đầu tôi nói: “Con không đi ăn tối với các bạn trong lớp sao? Kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra đi?”

Tôi liên tục lặp lại "Tôi xin lỗi" và "Tôi đã sai". Mẹ cảm thấy người tôi run lên vì hoảng sợ, mẹ ôm tôi chặt hơn. 

Được ở trong vòng tay mẹ và được xoa đầu, tôi cảm giác như được mẹ bảo vệ khi tôi mắc lỗi lầm khi còn nhỏ. Nó mang lại cho tôi cảm giác an toàn.

Mẹ thấy tôi đã bình tĩnh lại, mẹ đỡ tôi ngồi xuống mép giường, đau khổ nói: "Tiểu Hà, đừng sợ, mẹ có ở đây, con có thể nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra không?" 

Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi không biết phải nói gì. Im lặng một lúc, anh thì thầm: "Mẹ, con xin lỗi, con... con đã cưỡng hiếp con gái của Lão Lưu..."

"A~!" Mẹ tôi đứng dậy và nhìn tôi với vẻ khó tin. Trong mắt mẹ, tôi vẫn còn là học sinh cấp 3 nhưng đã dính líu đến tội hiếp dâm. 

Sau khi mẹ cô tỉnh lại, cô lo lắng hỏi: "Con không đi ăn tối với các bạn cùng lớp à? Tại sao con lại dính líu đến con gái của Lão Lưu? Và... và..."

Tôi chỉ có thể kể cho mẹ nghe chính xác những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi bị sốc. Bà không thể chấp nhận việc con trai mình thực sự đã phạm tội hiếp dâm. Thấy mẹ tôi có vẻ ngơ ngác, tôi sợ hãi nói: "Mẹ ơi, Lưu Lili có gọi cảnh sát không? Con có phải đi tù không?"

Khi nghe tin con trai có thể phải ngồi tù, mẹ cô đỏ hoe mắt, nước mắt không kìm được mà rơi. 

Mẹ tôi vừa khóc vừa nói: “Con… sao con có thể làm ra chuyện như vậy? Con có biết nếu chuyện này lan rộng, dù cuối cùng không vào tù thì con cũng không thể ngẩng cao đầu được cả đời.”

Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ, nghĩ rằng tất cả những người tôi biết rõ đều biết tôi là kẻ hiếp dâm, chỉ vào tôi và bắt đầu khóc nức nở, lặp lại: “Con phải làm sao đây… Con biết con sai, con thực sự biết con sai rồi…”

Mẹ nhìn tôi sợ hãi, hụt hẫng, tim như bị ai đó kéo lại. 

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, mẹ dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô đi lấy điện thoại di động và nhìn mẹ cô bấm số của Lão Lưu. Tôi sợ hãi và tưởng tượng trong đầu cảnh Lão Lưu trả thù mình. Tôi nắm tay mẹ. Bây giờ chỉ có mẹ mới có thể mang lại cho tôi cảm giác an toàn. 

Khi cuộc gọi được kết nối, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho giọng nói bình tĩnh hơn rồi nói: "Anh Lưu..."

Mẹ tôi nhất thời không biết nói thế nào. Im lặng một lúc, cô hỏi: "Anh Lưu... hiện tại anh đang ở đâu?"

Giọng nói nặng nề của lão Lưu vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Đang trên đường tới đồn cảnh sát.”

Khi nghe tin Lão Lưu sắp đến đồn cảnh sát, tôi đã nắm tay mẹ và bắt đầu run rẩy. 

Mẹ cảm nhận được sự sợ hãi của tôi và siết chặt tay tôi như muốn nói với tôi rằng mẹ đang ở đó. 

Sau đó, người mẹ nói với Lão Lưu qua điện thoại: "Anh Lưu, anh hãy bình tĩnh trước đã. Vì tình bạn đã qua, chúng ta hãy nói chuyện một chút. Hãy cho đứa trẻ một cơ hội, và để tôi cho anh một cơ hội để chuộc lỗi."

Lão Lưu im lặng một lúc rồi nói: "Bồi thường? Bồi thường thế nào? Cô Lâm, cô ấy có biết con trai cô đã làm gì không? Về đến nhà, tôi thấy Lily đang cầm dao chuẩn bị cắt cổ tay mình. May mắn thay, tôi đã ngăn chặn kịp thời. Bây giờ cô đang nói chuyện với tôi về việc bồi thường à?"

Khi mẹ tôi nghe tin Lưu Lý Lý tự tử, bà đã nhìn tôi một cách phức tạp. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là ổn định lão Lưu trước chứ không phải dạy cho con trai bà một bài học. Cô hít một hơi thật sâu, nói với lão Lưu: "Anh Lưu, em nhất định sẽ tìm cách bù đắp tổn hại mà con trai em đã gây ra cho con gái anh. Anh có thể đến nhà em không... Anh có thể tìm một nơi để chúng ta nói chuyện vui vẻ được không? Em... em van anh."

Mẹ tôi vốn muốn Lão Lưu vào nhà, nhưng nghĩ rằng tôi vẫn còn ở nhà, nếu Lão Lưu nhìn thấy tôi mà không kiềm chế được cơn tức giận sẽ gây bất lợi cho tôi nên đã bảo Lão Lưu tìm một chỗ. 

Mẹ tôi nói xong, lão Lưu nhất thời không lên tiếng. Ngay lúc mẹ con tôi đang cảm thấy lòng mình chùng xuống thì giọng nói của lão Lưu vang lên từ điện thoại di động: “Nhà con ở tầng dưới.” Nói xong anh cúp máy. 

Người mẹ cầm điện thoại di động suy nghĩ một lúc, phân vân không biết có nên nói chuyện này với chồng hay không, nhưng bà nghĩ chồng mình hiện đang ở nước ngoài và ở đó không an toàn. Lần trước anh gặp nguy hiểm nên cô nên đợi chồng về Trung Quốc. 

Sau đó mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: “Đó là lỗi của mẹ. Mẹ đã quá kiêu ngạo với con và đã cho phép con làm một việc như vậy”. Sau đó cô trở về phòng, cởi bộ đồ ngủ rồi đi ra ngoài. 

Khi nghe thấy Lão Lưu chịu nói chuyện, tôi cũng không còn lo lắng nữa, tôi cầu nguyện Lão Lưu sẽ để tôi đi. 

Lưu Lý Lý nên nghe lời khuyên của cha cô. Bây giờ so với Lão Lưu, tôi không biết phải đối mặt với Lưu Lệ thế nào, nhưng cũng không biết mẹ tôi và Lão Lưu có thể giao dịch tốt hay không. 

Nếu đàm phán không thành, tôi có nên ra nước ngoài không? 

Tôi vẫn phải xem trạng thái cuộc trò chuyện giữa Lão Lưu và mẹ anh để trấn an mình. Nghĩ nghĩ xong, tôi xỏ giày rồi đi xuống lầu. 

Khi đến bãi đậu xe tầng một, tình cờ nhìn thấy Lão Lưu đang lái xe của công ty. Sau khi xe đỗ, tôi thấy mẹ nói một câu với Lão Lưu rồi ngồi vào ghế phụ. 

Vì tôi không dám đến quá gần, hơn nữa trên xe còn có bọc xe màu đen nên từ bên ngoài nhìn vào không nhìn thấy gì nên không thể phán đoán liệu Lão Lưu có bằng lòng để tôi đi theo trạng thái của hắn hay không. 

Tôi hồi hộp chờ đợi ở cầu thang bãi đậu xe. Mẹ tôi và Lưu đã ngồi trên xe hơn một tiếng đồng hồ mà vẫn chưa ra. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng lo lắng thì cửa hành khách mở ra. Mẹ tôi bước xuống xe với vẻ mặt tức giận, quay người đi về phía thang máy. Đi được nửa đường, mẹ tôi dừng lại, đi đi lại lại. 

Nhìn thấy mẹ nhíu mày và tiếng giày cao gót lộn xộn, lòng tôi chợt dâng lên. Có vẻ như chúng tôi chưa đạt được thỏa thuận. 

Đúng lúc tôi đang định thu dọn hành lý bỏ trốn thì mẹ tôi quay lại xe, mở cửa hành khách bước vào. 

Lần này mẹ tôi ở trên xe lâu hơn, sau khi nhìn thấy mẹ lại lên xe, tôi lại thấy hy vọng. 

Ba giờ sau khi mẹ tôi bước ra khỏi xe lần đầu tiên, cửa hành khách lại mở ra. Mẹ tôi cau mày và tái mặt. Cô đứng ngoài cửa xe, lạnh lùng nói với Lão Lưu bên trong: “Nếu anh không hủy video trong sáu tháng, chúng tôi sẽ chết. Còn nữa, nếu anh không thể làm ông chủ của con gái anh, thì… thỏa thuận của chúng ta sẽ tự động bị hủy bỏ.”

"Video? Video gì? Có phải tôi quay cảnh tôi cưỡng hiếp Lưu Lý Lý không?" Tôi toát mồ hôi lạnh. Nếu là video tôi cưỡng hiếp thì bằng chứng sẽ thuyết phục, nhưng làm sao có thể quay video ở nhà Lưu Lý Lý? 

Đang lúc tôi đang thắc mắc thì trong xe đã vang lên giọng nói bình tĩnh của Lão Lưu: “Cô Lâm, chỉ cần cô thỏa mãn cơn thèm ăn của tôi, trong nửa năm nữa chúng ta có thể ở bên nhau, cô không cần phải lo lắng cho con gái tôi, tôi sẽ khuyên nhủ cô ấy.” Mẹ tôi nghe được lời của Lão Lưu, bà nắm chặt tay, hung tợn nhìn chằm chằm vào Lão Lưu. 

Tôi không quan tâm đến trạng thái kỳ lạ của mẹ lúc này nên vội vàng lên tầng một và đi thang máy về nhà. 

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa, tôi vội chạy ra phòng khách. Tôi cảm thấy bất an cho đến khi đích thân mẹ tôi nói ra giải pháp. 

Sau khi mẹ tôi về, bà không để ý đến tôi mà ngồi một mình trên ghế sofa, trầm ngâm. Tôi bước đến gần mẹ và nhìn bà đầy mong đợi. 

Mẹ tôi tỉnh lại, thấy tôi nhìn bà như vậy liền bất ngờ tát vào mặt tôi một cái. Tôi che khuôn mặt bị tát của mình lại, ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ tôi đột nhiên ôm tôi và bắt đầu khóc. Đêm đó, mẹ tôi kiệt sức và mất tiếng khi khóc. Tôi quay lại thì thấy mẹ đang nằm trên vai tôi mà ngủ. 

Tôi đỡ mẹ nằm xuống sofa có chút khó chịu rồi đi lấy chăn đắp cho mẹ. Sau đó tôi ngồi xuống đất nắm tay mẹ tựa vào ghế sofa. Nghĩ đến lời mẹ tôi và Lão Lưu nói, nhất định là Lão Lưu yêu cầu bồi thường quá nhiều, mẹ tôi rất xấu hổ, nhưng kết quả cuối cùng hẳn là theo chiều hướng tốt. 

Đêm nay có quá nhiều chuyện xảy ra khiến tôi rơi vào trạng thái căng thẳng. Nghĩ rằng vấn đề này nên được giải quyết, tôi thư giãn rất nhiều và chìm vào giấc ngủ sau một lúc. 

Một tháng đã trôi qua, bố tôi đã trở về nhà an toàn từ nước ngoài. Mẹ kể cho bố nghe về tôi, điều đó khiến tôi cảm nhận được “tình cha” đã mất từ ​​lâu. 

Ăn tối xong, bố gọi mẹ con tôi vào phòng học. 

Bố ngồi vào bàn hỏi mẹ: “Anh Lưu xử lý thế nào rồi?”

Mẹ cúi đầu và nhìn vào điện thoại. Nghe bố nói xong, cô ngẩng đầu nói: “Anh ấy muốn tham gia quản lý công ty. Tôi… tôi sẽ để anh ấy ở bên cạnh tôi học trước.”

Suy nghĩ một lúc, bố tôi nói với mẹ tôi: “Lưu Thị đã cứu mạng con, nhưng Tiểu Hà lại làm vậy với cháu gái của hắn. Con nên dạy dỗ nó thật tốt. Nếu nó thực sự có năng lực đó, cha sẽ sắp xếp cho nó vào quản lý.”

Khi nghe bố nhắc đến những việc Lưu Lý Lý đã làm, tôi cúi đầu nhìn xuống chân, không dám nhìn bố. 

Bố liếc nhìn tôi rồi hỏi: “Trước đây bố thực sự quá nuông chiều con, trong kỳ nghỉ hè con không được ra ngoài chơi. Con hãy ôn lại bài tập ở nhà và tập trung vào việc học.”

Tôi thấp giọng hứa, bố liền để tôi về phòng. 

Nằm trên giường, tôi nghĩ đến vụ cưỡng hiếp Lưu Lý Lý ngày hôm đó, nhưng tôi không thể nhớ chi tiết. 

May mắn thay, sự việc đã được giải quyết hoàn toàn. Tâm trí lo lắng của tôi thư giãn và tôi ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Tôi thức dậy vào ngày hôm sau và đến phòng khách. Bố tôi đang ăn sáng. Anh ấy không thấy mẹ tôi nên hỏi: “Bố ơi, mẹ con đâu?”

Bố đặt bữa sáng trước mặt tôi rồi nói: “Mẹ con đã đi làm rồi, vì công việc của con nên mẹ con phải đưa chú Lưu đi làm quen với công ty trong thời gian này”.

Nghe vậy, tôi vội vàng vùi đầu vào bữa sáng, không dám nói thêm gì nữa.

Ăn sáng xong, bố chở tôi đến trường. Trong lớp học, tôi tựa lưng vào bàn nghe thầy giảng. Tôi nghĩ về những biểu hiện mà giáo viên và các bạn cùng lớp sẽ thể hiện nếu họ biết tôi là kẻ hiếp dâm. Lúc này, Tiêu Bằng đột nhiên cúi đầu nói: "Anh Hà, anh đang làm gì vậy? Tôi bơ phờ, không phải vì tôi đọc quá nhiều trang web, không theo kịp tinh thần của mình."

Tôi trợn mắt nhìn Tiểu Bằng và nói: "Ganggun, tôi khó chịu quá."

Tiêu Bằng không để ý, nhỏ giọng nói: "Anh Hà, anh có biết trên diễn đàn có một anh chàng tên là Ác mộng thiếu nữ không? Những bức ảnh anh ấy đăng gần đây thật ngầu. Đẹp hơn anh... đẹp hơn những người nổi tiếng gợi cảm đó."

Nghĩ một lúc tôi thấy đó là bài viết về việc huấn luyện vợ sếp. Tôi dường như đã chú ý đến nó, nhưng trong khoảng thời gian này tôi đã bối rối đến mức vẫn còn sức để đọc diễn đàn. 

Tiêu Bằng thấy tôi im lặng, cho rằng tôi không có hứng thú. Anh lắc đầu tiếc nuối rồi tự mình đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Khi tôi đi học về, bố và mẹ tôi đều không có ở nhà. Khi vào phòng, nghĩ đến bài viết hôm nay Tiểu Bằng nói, dục vọng bị đè nén hơn một tháng của tôi lại sắp trỗi dậy. 

Vì không có gì để làm nên tôi bật máy tính lên và duyệt diễn đàn bí ẩn, cuối cùng mở bài viết về cơn ác mộng của một phụ nữ trẻ. 

Ác mộng của thiếu nữ: "Xin chào mọi người, đã lâu rồi tôi không vào diễn đàn, gần đây tôi chơi với con chó cái này, tận hưởng sự phục vụ của nó và tận hưởng chính mình. Hahahaha, hôm nay tôi đến để thông báo tiến độ. Vì một số lý do, tôi đã thành công khiến con chó cái nhỏ chấp nhận sự huấn luyện của tôi, nhưng con chó cái này vẫn rất bướng bỉnh không muốn cho tôi xâm nhập vào âm hộ của nó, nhưng điều đó không quan trọng, sớm hay muộn. Mới hôm nay, trên xe, tôi đã thành công xâm nhập vào miệng con chó cái, nhưng nó không khéo léo cho lắm khi thấy cô ấy vụng về ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, nhìn đôi má hồng hào có hình như quy đầu. Thật tiếc là cô ấy không muốn tôi chụp ảnh, nếu không tôi sẽ cho mọi người thấy con chó nhỏ của tôi sừng sỏ như thế nào, nhưng tôi vẫn chụp hai bức ảnh mà không để ý, để mọi người thưởng thức ”.

Dưới bài đăng có hai bức ảnh:

Tôi nhìn hai bức ảnh này và bị sốc: "Đây là mẹ? Đây là mẹ!" Mặc dù người phụ nữ trong ảnh không lộ mặt và mặc bộ quần áo xa lạ nhưng chiếc đồng hồ vàng trên cổ tay người phụ nữ và nội thất trong xe đã tiết lộ danh tính của người phụ nữ. 

Chiếc đồng hồ vàng này là món quà sinh nhật cho mẹ tôi mà tôi đã tiết kiệm được từ tiền tiêu vặt của mình vào năm trước. 

Và chiếc xe này chính là nội thất của xe được hãng giao cho Lão Lưu. 

Ngoài ra, dáng người phụ nữ trong ảnh trông giống mẹ tôi. 

Tôi có thể xác nhận người phụ nữ này chính là mẹ. 

Tâm trí tôi bây giờ rất bối rối. Làm sao mẹ tôi và Lão Lưu có thể...? 

Nghĩ lại bộ dạng của Lão Lưu và bài đăng trên diễn đàn có tên Ác mộng của thiếu nữ này: "Mẹ đã bị Lão Lưu nhắm tới từ lâu rồi? Sau khi ta xâm phạm Lưu Lệ đêm đó, ta không nhớ rõ chi tiết nữa. Chẳng lẽ là ta bị đánh thuốc mê sao? Nhưng Lưu Lili là con gái của hắn. Hắn đã hy sinh con gái mình để ép mẹ ta?"

Tôi đang ngồi trước máy tính và cảm thấy hơi choáng ngợp, tôi phải làm sao? 

Gọi cảnh sát? 

Nhưng tôi không có bằng chứng cho thấy tôi đã bị đánh thuốc mê vào đêm đó. Trong mắt cảnh sát, lẽ ra tôi vẫn là kẻ hiếp dâm. 

Kể cho bố nghe nhé? 

KHÔNG! 

Nếu bố tôi biết được bức ảnh này, tôi không biết ông sẽ làm gì. 

Tôi lại đưa mắt đến hai bức ảnh này, nhìn vào mông mẹ trong chiếc quần lót G-string và đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm, con cặc của tôi bỗng cương cứng. 

Nghĩ rằng người phụ nữ trong ảnh là mẹ mình, tôi phấn khích đến mức bắt đầu thủ dâm trước bức ảnh. Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi bị con cặc của lão Lưu thọc vào cái miệng nhỏ thường bảo vệ tôi, và tôi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi bình tĩnh lại. 

Ngồi trước máy tính, suy nghĩ xem nên giải quyết chuyện này thế nào. 

Mẹ hình như vẫn chưa bị Lão Lưu xâm nhập. 

Nhưng theo những gì đã nói ở bài đầu tiên, Lão Lưu sẽ không để mẹ mình ra đi dễ dàng như vậy. 

"Chỉ cần con không cho bố biết thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu không có chuyện này, cả đời con cũng không có cơ hội nhìn thấy mẹ như thế này! Nếu con dùng chuyện này uy hiếp Lão Lưu, con đã có cơ hội dính líu đến mẹ rồi."

Ý nghĩ liên quan đến mẹ chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi không thể thoát khỏi ý nghĩ này. Trong tâm trí tôi hình ảnh mẹ mặc đồ hở hang, mỉm cười cởi quần tôi và ngậm con cặc cứng cáp của tôi vào miệng. 

Trong lúc tôi đang tưởng tượng, tôi nghe thấy có chuyển động trong phòng khách. Tôi nhanh chóng tắt máy tính, chỉnh lại quần rồi rời khỏi phòng. 

Mẹ thấy tôi đi ra, nói bằng giọng xa lạ: “Mẹ hơi đổ mồ hôi, chúng ta tắm trước rồi nấu cơm cho con đi. Con làm bài tập trước đi, buổi tối bố có việc phải làm, con không cần đợi ba đâu.”

Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ, như thể mẹ đã khóc. Anh liếc xuống chiếc đồng hồ vàng trên cổ tay mẹ lần nữa. Anh mở miệng nhưng vẫn không nói gì rồi quay trở lại phòng. 

“Quần áo của mẹ tôi không có gì kỳ lạ, nhưng đôi mắt hơi đỏ của bà chắc chắn là do Lão Lưu đã làm với bà, khiến mẹ tôi mạnh mẽ phải khóc.”

Tôi lấy bài tập về nhà ra và viết nó trong khi suy nghĩ về nó. Tôi cảm thấy hơi đau khổ và có chút tò mò về chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ăn tối xong, mẹ nói mẹ hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi trở về phòng, bật máy tính lên và bấm vào giao diện trò chuyện riêng tư của Ác Mộng Thiếu Nữ. Sau một lúc do dự, tôi đã gửi tin nhắn cho bên kia. 

"Người phụ nữ này họ Lin."

Sau khi gửi tin nhắn, tôi đã đoán trước được nhiều phản ứng khác nhau từ đối phương, nhưng đợi một lúc lâu, đối phương vẫn không hề trả lời tin nhắn. Có lẽ nào anh ấy đã ngoại tuyến?

“Người phụ nữ này chắc chắn không biết anh đưa cô ấy lên diễn đàn cho mọi người xem. Nếu anh không nói gì thì tôi sẽ đích thân hỏi người phụ nữ có ảnh này.”

Sau khi gửi đi, tôi hồi hộp chờ đợi phản hồi của bên kia. 

Quả nhiên, mấy phút sau, thiếu nữ ác mộng trả lời: "Nói cho ta biết mục đích của ngươi."

Nhìn thấy ác mộng thiếu nữ trả lời, tôi không biết phải nói gì. 

"Tôi không có mục đích gì, tôi chỉ muốn xác nhận thôi. Theo tôi biết, gia đình cô gái này khá giàu có, nếu biết mà để ảnh của cô ấy ở một nơi như thế này thì sẽ không dễ dàng gì."

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không dám bày tỏ mong muốn của mình. 

Phát sóng không bao lâu, đối phương lập tức trả lời: "Ha ha ha ha, làm sao biết nữ nhân này sẽ không thích thú? Nàng là cầu ta huấn luyện nàng."

Khi nhìn thấy tin nhắn bên kia gửi, tôi cười khẩy. Mẹ vì con mà buộc phải đồng ý với điều kiện của con nhưng mẹ lại có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. 

Tôi lập tức đáp: “Anh thật vô liêm sỉ, người phụ nữ này không phải loại người như vậy”.

Cơn ác mộng của cô gái trẻ mất một lúc mới trả lời: "Người phụ nữ này cô đơn và muốn tìm một người đàn ông nên đã tìm đến tôi và không chỉ nhờ tôi huấn luyện cô ấy mà còn muốn trả lại tiền cho tôi."

Tôi lập tức trả lời: “Lâm Mông có một gia đình hạnh phúc, vợ chồng yêu thương, sao có thể cô đơn đến mức không chịu nổi? Anh đang khoác lác lên trời đấy.”

Lão Lưu này thật sự nói dối không cần phác thảo, vừa mở miệng là bịa ra những lời nói dối. 

Lần này cơn ác mộng của cô gái trẻ đã gửi trực tiếp hai tin nhắn.

"Xem ra ngươi thật sự biết nàng, biết nữ nhân này nhà giàu có, ngươi biết nàng là người như thế nào, ngươi cũng biết nàng có một gia đình hạnh phúc, một đôi tình nhân. Chẳng lẽ nàng là người thân thiết với nàng."

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Tôi đổ mồ hôi lạnh và xem lại tất cả các cuộc trò chuyện của tôi với bên kia để đảm bảo rằng tôi không bị lộ. 

Lúc này, cơn ác mộng của thiếu nữ lại gửi đến một tin nhắn khác. 

"Ha ha ha ha, đừng khẩn trương, chỉ đùa thôi. Nếu ngươi không phải đi tìm nữ nhân này mà là tới tìm ta, vậy thì nói cho ta biết ngươi muốn làm gì."

Tôi không dám nói chuyện vòng vo với bên kia nữa. Nếu bên kia nói lại điều gì đó và bên kia đoán được danh tính của tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Do dự một lúc, tôi trả lời: “Tôi muốn xem cô ấy được anh huấn luyện như thế nào. Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ nói với chồng cô ấy thông tin diễn đàn này”.

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi hơi run, vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Ác mộng của thiếu nữ: "Hóa ra chúng ta là đồng bào. Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó có thể chứng kiến ​​quá trình huấn luyện của tôi. Tôi hứa với bạn. Bạn và tôi nên trở thành bạn bè trước."

Tôi đã đạt được thỏa thuận với người đã rèn luyện mẹ tôi, liệu tôi có nhìn thấy được mặt dâm đãng của mẹ tôi không? 

Vào thời điểm quan trọng, tôi đã tiết lộ danh tính của Lão Lưu và dùng sự đe dọa của cha tôi để buộc ông ấy phải rời đi. Rồi mẹ tôi, người yêu thương tôi, có thể quay về với tôi. 

Toàn bộ quá trình sẽ nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Sau khi kết bạn với Lão Lưu, khi hắn đang mơ mộng về thân hình mảnh dẻ của mẹ mình, Lão Lưu đã gửi cho hắn một đoạn video và một câu nói. 

"Nói thành ý, đây là nội dung hôm nay, vốn là để ta quan sát tiểu nha đầu biến hóa, tiểu đệ có thể cảm kích."

Có video sớm thế? Có phải từ hôm nay không? Nghĩ đến đôi mắt đỏ hoe của mẹ khi về nhà hôm nay, tôi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi phấn khích đến mức không để ý đến từ "em trai". 

Tôi run rẩy bấm vào video. Máy ảnh rung lên một chút và có tiếng bước chân đi lại. Chiếc máy ảnh dường như được gắn trên ngực của một người. 

Theo máy ảnh vào một văn phòng, tôi cẩn thận quan sát phong cách của văn phòng. Dù hiếm khi đến công ty của bố nhưng nhìn thoáng qua tôi vẫn nhận ra đó là phòng làm việc của mẹ. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi xuất hiện trong video và khuôn mặt của bà không bị che trong video. Tôi đoán đó là để Liu tự mình xem. Lúc này mẹ tôi đang ngồi ở bàn viết gì đó. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của cô ấy mặc áo sơ mi OL màu trắng. Khi nhìn thấy chiếc áo này, tôi biết phần dưới cơ thể của mẹ tôi chắc chắn đang mặc một chiếc quần tây đen bó sát với đôi chân hơi xẻ. Chân cô ấy lẽ ra phải đi một đôi giày cao gót màu đen, để lộ đôi tất đen bên trong. Đây là trang phục tiêu chuẩn mà các bà mẹ mặc đi làm. 

Khi màn hình đến bên mẹ tôi, mọi chuyện đúng như tôi đoán. Mẹ ngước nhìn vị khách với vẻ mặt ngơ ngác, không nói gì, tiếp tục cúi đầu viết văn bản. 

“Con khốn nhỏ, mỗi lần nhìn thấy ngươi cố gắng, ta đều muốn đè ngươi xuống, chơi đùa với ngươi.”

Giọng nói của lão Lưu vang lên từ màn hình. 

Mẹ đặt cây bút trong tay xuống, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lão Lưu. Qua ánh mắt của cô, có lẽ cô không biết mình đang bị lão Lưu quay phim. Có lẽ đó là một loại camera ẩn nào đó.

"Lưu, xin hãy tôn trọng tôi một chút. Tôi chỉ hứa sẽ hợp tác với bạn trong những thủ đoạn khó coi đó. Tôi không để bạn xúc phạm tính cách của tôi."

Lão Lưu đi tới bên mẹ, xoa đầu mẹ. Mẹ cô lập tức giơ tay mở tay Lão Lưu, ánh mắt sắc bén nhìn Lão Lưu. 

Lão Lưu không có coi trọng, cười nói: “Lâm tiểu thư nói đều đúng. Cô ấy xuất thân từ một gia đình văn hóa, rất coi trọng nhân cách.”

Mẹ không trả lời lời của Lão Lưu mà chỉ tự nhủ: “Thông báo cho mẹ biết, ngoại trừ bộ phận bán hàng, các trưởng bộ phận khác sẽ tập trung tại phòng họp trong vòng mười phút nữa.”

Lão Lưu nghe xong lời dặn của mẹ cũng không nhúc nhích. Anh nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường. Mẹ anh nhận thấy Lão Lưu vẫn chưa rời đi, bà khẽ cau mày nói: "Mau đi đi."

Lão Lưu vẫn không nhúc nhích. Thay vào đó, cậu lấy từ trong túi quần ra một chiếc hộp, mở ra, lấy ra một vật hình elip màu hồng, đặt lên bàn của mẹ và nói: "Hãy mang cái này theo bên mình."

Mẹ liếc nhìn vật màu hồng, tai bỗng đỏ bừng, mẹ đứng dậy nhìn về phía Lão Lưu. 

"Anh điên à? Đây là công ty, anh đã hứa sẽ không để người khác biết. Nếu có người phát hiện ra, tôi còn sống không?"

Nhưng Lão Lưu lạnh lùng nói: “Lâm tiên sinh, chúng ta đã thỏa thuận, sẽ không hủy hoại gia đình, tổn hại thân thể, ảnh hưởng đến danh tiếng của cô, không xâm phạm âm đạo của cô. Chuyện khác, cô phải tuân theo sự sắp xếp của tôi. Cô có muốn phá bỏ hợp đồng không?”

Mẹ có chút sợ hãi nói: "Nhưng sắp có cuộc họp. Con bảo mẹ bỏ cái này vào, đề phòng... đề phòng..."

Giọng nói của Lão Lưu bỗng nhiên dịu dàng trở lại: "Đừng lo lắng, máy rung này là công nghệ mới nhất, sẽ không gây ra tiếng động gì. Chỉ cần cậu chịu đựng một chút và đừng la hét là sẽ ổn thôi."

Thấy mẹ mình không có động tĩnh gì, Lão Lưu ngơ ngác đứng đó, giọng to hơn một chút: "Được rồi, nếu con không muốn thì mẹ sẽ không để con đi. Con cũng không phải là người vô lý, hôm nay tan làm về nhà con chơi một chút."

Mẹ tôi nghe nói sắp đến nhà Lão Lưu, bà do dự một chút, đưa tay lấy chiếc máy rung màu hồng rồi nói với Lão Lưu: “Mẹ cứ để nó đi, con ra ngoài trước đi.”

Lão Lưu vẫn không có động tĩnh đi ra ngoài. Anh chỉ nhìn mẹ rồi nói: “Bà Lin, trên xe tối qua, lần đầu tiên chúng ta thành thật với nhau. Nếu mẹ xấu hổ thì quên đi, hôm nay sao mẹ không cho con xem? Làm sao con biết mẹ có cho vào hay không?”

Tôi đang nghe Lão Lưu nói trước máy tính, rồi nhìn mẹ tôi trên màn hình. Điều này không nên xảy ra ngày hôm nay. Nếu không thì mẹ tôi đã lấy cặc của Lão Lưu rồi, sao có thể thành ra thế này? 

Trong ảnh, sau khi nghe Lão Lưu nói, sắc mặt bà mẹ có chút mất tự nhiên. Do dự một lúc, cô quay lưng về phía Lão Lưu, cởi một phần ba chiếc quần, để lộ chiếc quần lót màu đen bên trong. Qua chiếc quần tất màu đen, có thể nhìn thấy mông của mẹ và chiếc quần lót màu xanh bên trong. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc quần vào, mặt hơi đỏ, nhíu mày nói: “Vậy thôi, con ra ngoài được không?”

Giọng nói đùa cợt của lão Lưu lại từ trên màn hình truyền đến: "Không được đâu, lúc này ta không thể rời xa ngươi nửa bước được. Nếu ngươi lại lặng lẽ lấy ra thì sao? Có thể gọi người khác thông báo họp. Chúng ta vào phòng họp đợi đi. Nếu bọn họ đến trước, ngươi đi tới trước mặt bọn họ, nếu ngươi không khống chế được mà đạt cực khoái, ngươi cho rằng trong phòng họp bọn họ sẽ ăn thịt ngươi sao."

Sau khi nghe điều này, vẻ mặt của mẹ tôi lại thay đổi. Suy nghĩ một lúc, cô vẫn gọi điện thông báo về cuộc họp, sau đó cô và Lão Lưu đến phòng họp trước. 

Mẹ tôi ngồi một mình ở một bên bàn hội nghị, Lão Lưu đứng cạnh bà. 

Có một âm thanh bên ngoài phòng họp. Đáng lẽ các bộ trưởng từ các bộ khác nhau sẽ sớm đến. Lúc này, Lão Lưu đột nhiên ngồi xổm dưới chân mẹ tôi, kéo hai chân bà ra. Qua màn hình, tôi phát hiện dưới chân ghế mẹ tôi đang ngồi có những sợi dây xích. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, Lão Lưu đã nhanh tay khóa một đầu vào xà ngang ghế, một đầu vào chân mẹ. Sau khi hai chân bị khóa, Lão Lưu nhanh chóng đứng dậy. Lúc này, cửa phòng họp mở ra. Mẹ anh lúc đầu cũng giật mình. Sau khi phát hiện chân mình bị khóa, cô trừng mắt nhìn Lão Lưu, muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy các bộ trưởng các bộ bước vào phòng họp, cô nhanh chóng cúi đầu giả vờ đọc văn kiện, lặng lẽ dời ghế vào trong một chút. 

Trong cuộc họp, mẹ tôi và các bộ phận khác nhau đã thảo luận về một số khía cạnh của công ty. Lão Lưu đứng cạnh mẹ. Trong khi mọi người đang xem thông tin, Lão Lưu lấy điện thoại di động ra bấm vào. Trong ảnh, thân hình mảnh dẻ của mẹ anh đang ngồi trên ghế bỗng rung chuyển. 

Mẹ ngồi trên ghế chính quay đầu nhìn Lão Lưu đang giả vờ thản nhiên, trong mắt có chút cầu xin. Lão Lưu đứng đó đọc thông tin một cách thờ ơ. 

Một người ngồi ở đầu bên kia bàn hội nghị đột nhiên nói: "Ông Lin, ngay từ đầu tôi đã không đồng ý với kế hoạch mua lại của giám đốc Zhang. Hiện tại tài sản lưu động của công ty đã giảm xuống dưới mức an toàn của chúng tôi vì kế hoạch này."

Tôi biết người này. Anh ấy là một ông già trong công ty. Tên anh ấy là Triệu Viên Kim. Hồi đó anh ấy đã thành lập công ty này cùng với cha mình. Tuy nhiên, do vấn đề về năng lực nên cha anh đã đưa anh vào vị trí giám đốc và không bao giờ chuyển đi nữa. 

Triệu Nguyên Cẩn mặc vest, đi giày da, nhưng tóc có chút thưa thớt. Anh chỉnh lại kính rồi nhìn mẹ. 

Mẹ giả vờ bình tĩnh liếc nhìn Triệu Nguyên Cẩm rồi nói: "Kế hoạch mua lại này đã được hội đồng quản trị thông qua. Bộ trưởng Triệu có thể quản lý bộ phận của mình và phối hợp với kế hoạch của công ty... Sẽ ổn thôi...~"

Sắc mặt Triệu Nguyên Cẩn có chút khó coi. Anh chỉ chú ý đến nội dung lời nói của mẹ mà không để ý rằng giọng nói của mẹ ở phần cuối có gì đó rất lạ. 

Mẹ nhấc điện thoại lên xem xét, giọng hơi run nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta tạm gác cuộc họp như thế này nhé. Mẹ... mẹ... còn việc khác phải làm. Chúng ta giải tán cuộc họp đi."

Các bộ trưởng các bộ nhìn nhau, có chút kinh ngạc. Họ nghe thấy giọng nói của anh Lâm có chút kỳ lạ nên muốn chú ý. Sau đó bọn họ nhìn Triệu Nguyên Cẩn sắc mặt tái nhợt, lắc đầu đi ra ngoài. 

Triệu Nguyên Cẩn đột nhiên đứng dậy nói với mẹ: "Lâm tiên sinh, cuộc họp này thật sự rất ngắn. Xem ra cuộc họp này là cố ý tổ chức cho con, Triệu tiên sinh. Con nhất định sẽ ghi nhớ chiến lược của công ty."

Triệu Viên Kim bước ra khỏi phòng họp sau khi nói. Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến Triệu Nguyên Cẩn nữa. Khi chỉ còn lại mẹ cô và Lão Lưu trong phòng họp, mẹ cô quay lại nhìn Lão Lưu. 

“Anh chơi đủ rồi, để tôi đi.”

Lão Lưu đi tới đóng cửa phòng hội nghị lại, quay lại chỗ mẹ, vuốt ve gò má trắng nõn của mẹ nói: "Cô Lâm đừng lo lắng, con vẫn còn một số vấn đề muốn hỏi Lâm tiên sinh."

Mặt mẹ hơi đỏ lên, trên trán có một giọt mồ hôi. Cô quay mặt sang một bên, tránh khỏi tay lão Lưu. 

"Thả tôi ra nhanh lên, tôi...tôi...tôi không chịu nổi nữa."

Giọng mẹ vỡ ra. 

"Lưu, làm ơn thả tôi ra~"

Lão Lưu vẫn thờ ơ. Mẹ anh thấy vậy liếc nhìn cửa phòng họp rồi đưa tay về phía phần thân dưới của mình. 

Nhưng Lão Lưu đã nắm lấy tay mẹ, cởi cà vạt và trói tay mẹ lại. Mẹ anh dường như không còn sức lực gì nữa, bà thở hổn hển nói với Lão Lưu: "Không, con cầu xin con, hãy buông con ra trước, con... thực sự... sắp chết rồi... a ~"

Lúc này, Lão Lưu từ trong tay móc ra một quả bóng bịt miệng, nhét vào miệng mẹ, đẩy ghế của mẹ đến cửa phòng họp, đặt tay lên tay nắm cửa.

Mẹ giật mình và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng. 

"Hmm~hmm~...wu~"

Mẹ không thể phát ra âm thanh nào, mẹ chỉ có thể nhìn Lão Lưu bằng ánh mắt kinh hoàng và lắc đầu. 

Lão Lưu phớt lờ lời cầu xin của mẹ, tay còn lại đưa tay về phía phần dưới của mẹ, xoa xoa âm hộ mềm mại của mẹ qua quần bà. 

"Wu~ww... ừm... ừm~~"

Lão Lưu quan sát vẻ mặt của mẹ mình, đột nhiên đẩy tay nắm cửa xuống, mở cửa phòng họp ra. 

Mẹ kinh hoàng nhìn thấy lão Lưu mở cửa, thân thể mảnh khảnh run lên dữ dội, sau đó đổ gục xuống ghế thở hổn hển. 

Lúc này Lão Lưu mới đóng cửa lại, bức ảnh áp sát vào phần thân dưới của mẹ cô. Chiếc quần vest nhỏ đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ cô. Dù chiếc quần đen không lộ rõ ​​nhưng cảnh tượng tinh dịch chảy qua quần trên ghế rồi nhỏ giọt xuống sàn đã cho tôi biết một sự thật sâu sắc. 

"Mẹ đạt cực khoái? Đây có phải là cảm giác mẹ đạt cực khoái không? Mẹ ~ Mẹ ~ Con muốn xuất tinh cho mẹ, và con cũng muốn mẹ xuất tinh."

Trong phòng, nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi phịch xuống ghế, thở hồng hộc, mắt mờ đi, thân hình mảnh dẻ thỉnh thoảng run rẩy, tôi xuất tinh một cách khó nhọc. 

Ngày hôm sau

Hôm nay hiếm khi mẹ tôi được nghỉ ở nhà. Sau khi gọi tôi dậy, cô ấy vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp, dường như không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ đưa tôi đến trường, lúc tôi chuẩn bị xuống xe, mẹ tôi ngập ngừng nói: "Tiểu Hà, con... con giúp mẹ mời Lưu Lệ đi chơi được không?"

Tôi dừng lại định mở cửa xe, bối rối nhìn mẹ, có chút xấu hổ nói: "Mẹ, con không gặp mẹ kể từ... vụ đó. Có phải mẹ... mẹ tìm mẹ vì chuyện xảy ra trong vụ đó không?"

Mẹ cau mày nhìn tôi đang bối rối, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Mẹ chỉ muốn xem thái độ của mẹ đối với chuyện này mà thôi. Dù sao thì con đúng là bị tổn thương..., nhưng mẹ đã giúp con giải quyết vấn đề rồi. Sẽ ổn thôi... Mẹ nhất định sẽ không để con xảy ra chuyện gì đâu."

Cuối câu, giọng điệu của mẹ tôi rất kiên quyết. Tôi biết rằng cô ấy đang nói cho chính mình. 

Sau khi tạm biệt mẹ, tôi bước vào trường. Kỳ thi cuối kỳ của học kỳ sắp đến, các học sinh đều đang ôn tập nghiêm túc. Ngay cả Tiểu Bành, một kẻ cặn bã, cũng bắt đầu nhồi nhét như anh ta, hy vọng một điều kỳ diệu sẽ xảy ra. 

Nhưng khi tôi cầm cuốn sách, suy nghĩ của tôi đã lang thang tới tận chân trời. Hôm qua tôi đã có rất nhiều sự kích thích. Đoạn video Lão Lưu gửi cho tôi rõ ràng là từ lần mẹ tôi bị Lão Lưu ép buộc về chuyện của tôi. 

Hôm qua Lão Lưu đăng bài nói rằng anh chưa hoàn toàn nhập vào cơ thể mẹ. Hơn một tháng nay, mẹ cô vẫn ôm xác cô. 

Nhưng trong nửa năm, liệu mẹ có thể thực sự bảo vệ được điểm mấu chốt cuối cùng của mình? 

Khi tôi tan học về nhà, bố và mẹ tôi đều có mặt ở đó. 

Sau khi tiễn tôi về, bố tôi hỏi vài câu về việc học của tôi. Mẹ đi vào bếp lấy đồ ăn ra. 

Trên bàn ăn, bố tôi kể lại một số điều thú vị mà ông đã gặp phải. Mẹ tôi là người biết lắng nghe và luôn có thể lặp lại ý kiến ​​của bố tôi ở những điểm quan trọng. 

Gia đình dường như đã quay trở lại khoảng thời gian ấm áp ấy, tưởng chừng như chỉ là một giấc mơ. 

Sau bữa tối, gia đình ba người xem TV ở phòng khách. 

Hành vi ngập ngừng của mẹ khiến tôi chú ý nhiều lần, ngay khi tôi nhìn mẹ thật kỹ. 

Mẹ dường như đã quyết định rồi nói với bố: "Chồng ơi, ngày mai mẹ phải về nhà. Bố sức khỏe không tốt, con muốn về nhà xem thử."

Bố tôi nghe vậy liền nắm lấy tay mẹ và nói: “Ngày mai là khi nào? Con sẽ đi cùng mẹ”.

Nhưng mẹ cô lại lắc đầu nói: "Không, sáng mai tiễn Tiểu Hà xong mẹ mới về được. Ngày mai con có cuộc họp nên quên mất."

Bố chạm vào tay mẹ một cách trìu mến và nói: “Không sao đâu, chỉ là cuộc họp thông thường thôi, con không đi cũng không sao cả”.

Mẹ không có dấu vết cau mày, sau đó nói: "Làm sao có thể như vậy, cha có lẽ sẽ không muốn..."

Bố suy nghĩ một chút, cười khổ nói: “Ừ, vậy giúp con chào bố một tiếng nhé.”

Bố nói xong quay lại thì thấy tôi đang nghe lén. Anh không hài lòng nói: "Sao em còn ở đây xem TV? Sắp thi rồi. Về phòng ôn lại bài tập đi."

Tôi cong môi bất lực trở về phòng.

Tôi đứng trước máy tính, do dự một lúc nhưng vẫn không bật. Bố mẹ tôi đang ở trong phòng khách, nếu tôi khóa cửa chắc chắn họ sẽ tìm thấy tôi. 

Cầm cuốn sách lên và vào tư thế ôn lại, đầu óc tôi bắt đầu lang thang. 

"Ngày mai mẹ thật sự sẽ về nhà gặp ông nội sao?"

“Ngày mai thử xem thế nào?”

Sau khi quyết định xong, tôi không còn ý định giả vờ đọc sách nữa nên quay lại giường và ngủ thiếp đi. 

Rạng sáng, bố tôi ra ngoài, mẹ gọi tôi dậy ăn sáng như thường lệ. Khi cùng mẹ đi chơi, tôi cẩn thận nhìn xem hôm nay mẹ mặc gì, một đôi giày cao gót màu đen, phía trên có mấy quai vàng giống như sợi dây quấn quanh chân mẹ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen với đôi tất đen bên trong, phần thân trên tay áo ngắn màu nâu và mái tóc dài hơi xoăn, toát lên vẻ nữ tính trưởng thành. 

Tôi hiếm khi thấy mẹ ăn mặc như thế này, đặc biệt là chiếc váy này mà tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc. 

Đưa tôi đến trường xong mẹ tôi vẫn chưa xuống xe. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi vài lời rồi lái xe đi. 

Tôi lơ đãng suốt cả buổi sáng. Buổi sáng tan học, tôi từ chối lời mời ăn cùng của Tiểu Bằng, một mình đến góc sân chơi, cầm điện thoại di động một cách lưỡng lự. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định bấm số điện thoại di động của mẹ. 

"Số bạn gọi hiện không liên lạc được... Vui lòng gọi lại sau."

Tôi cau mày. Do chức vụ của mẹ tôi luôn mang theo điện thoại di động bên mình. 

Sau khi suy nghĩ, tôi gọi lại. Lần này, sau hai hồi chuông, điện thoại đã được kết nối. 

"Mẹ."

Tôi gọi cho mẹ nhưng không có phản hồi ở đầu dây bên kia. Nó yên tĩnh đến đáng sợ. 

"Mẹ? Mẹ có đó không?"

Một phút sau, tôi lại hỏi đầu bên kia, lần này giọng nói quen thuộc của mẹ tôi vang lên từ điện thoại. 

"Tiểu Hà? Sao con lại gọi cho mẹ? Tín hiệu ở đây không tốt lắm."

Nghe giọng phàn nàn của mẹ, tôi càng tin chắc vào suy đoán của mình. 

Tôi trấn tĩnh lại trái tim mình. 

"Mẹ, tối hôm qua con nghe bố mẹ nói sức khỏe của ông không được tốt, con chỉ muốn hỏi xem sau giờ tan trường con có thể đến gặp ông không."

Mẹ nói với giọng hơi hoảng sợ: "Không, Tiểu Hà, con sắp thi cuối kỳ rồi. Sau giờ học, con có thể về thẳng nhà và ôn tập kỹ bài tập được không?"

Khi mẹ đang nói chuyện, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng xích sắt nào đó, nhưng sự chú ý của tôi lập tức bị giọng điệu của mẹ thu hút, thậm chí còn có chút cầu xin.

"Được rồi mẹ. Vậy mẹ dẫn con đi chào ông nội nhé." 

Sau đó tôi cúp máy. Bộ trang phục của mẹ hôm nay và cuộc điện thoại vừa rồi đã xác nhận suy đoán của tôi. 

Buổi chiều tan trường, tôi trở về nhà càng sớm càng tốt. Bố tôi không biết ông đang làm gì, còn mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi quay lại phòng và bật máy tính. Sau khi vào diễn đàn, tôi thấy tài khoản của Lão Lưu không có trong danh sách bạn bè nên tôi để lại cho anh ấy một tin nhắn: “Hình như anh đã quên thỏa thuận của chúng ta rồi”.

Nằm trên giường, tôi không có ý định làm gì khác. Tâm trí tôi tràn ngập những suy đoán về những gì mẹ tôi sẽ trải qua ngày hôm nay. Tôi ngủ thiếp đi trước khi tôi biết điều đó. 

Tôi bị đánh thức bởi một âm thanh chói tai trong phòng khách. Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã về từ lúc nào đó. Cô đang ngồi trên ghế sofa trong bộ quần áo mặc ở nhà. Có vài mảnh kính vỡ vương vãi dưới chân mẹ tôi.

Mẹ thấy tôi đã tỉnh, có vẻ hơi hoảng hốt, nói: "Tiểu Hà, mẹ đánh thức con dậy... Mẹ cầm cốc nước không chắc nên..."

Mẹ có vẻ ngại nhìn tôi nên tôi đến bên mẹ, ngồi xổm xuống nhặt những mảnh kính vỡ. 

"Mẹ, mẹ về khi nào? Có lẽ trong khoảng thời gian này con ôn bài quá mệt mỏi nên về đến nhà con đã ngủ quên."

Trong khi dọn dẹp, tôi hỏi mẹ. 

Mẹ hơi co người lại, liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ về được một lúc rồi, cẩn thận, đừng để bị thương.”

Sau khi tôi thu dọn đồ đạc, bố tôi tình cờ về nhà. Khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi trong phòng khách, anh ấy mỉm cười và kể cho chúng tôi nghe câu chuyện thú vị về việc hôm nay đi câu cá với giám đốc. 

Nghe một lúc, mẹ nói mẹ hơi mệt rồi về phòng nghỉ ngơi. Sau khi bố và tôi trò chuyện một lúc, chúng tôi đi tắm và nghỉ ngơi. 

Tôi trở về phòng, khóa cửa và nhanh chóng bật máy tính. 

“Mẹ đã về được một thời gian rồi, lão Lưu cũng nên về nhà đi.”

Mở diễn đàn ra, tôi thấy Lão Lưu quả thực đã cập nhật bài viết. 

Ác mộng của thiếu nữ: "Cập nhật một số tiến triển như thường lệ. Hôm nay tôi đưa con chó nhỏ về nhà. Đây là lần đầu tiên con chó nhỏ đến nhà tôi. Hôm nay tôi chỉ đang cho nó làm quen với môi trường thôi. Nhưng lại xảy ra một sự cố nên tôi đã kết thúc việc dắt chó đi dạo trước thời hạn. Ha Ha Ha Ha, ánh mắt bất lực và đau khổ của con chó cái khi tôi ôm nó khiến tôi muốn trừng phạt nó ngay tại chỗ. Đáng tiếc, con chó cái đó vẫn quá nhút nhát, không sử dụng nhiều." đạo cụ. Quy tắc cũ là cô ấy không thể lộ mặt.

Dưới đây là hai bức ảnh được Lão Lưu đăng tải:

Nhìn đôi giày cao gót và giày cao gót quen thuộc. Tôi chắc chắn đây là mẹ. Và kiểu thảm quen thuộc đó, tôi chắc chắn đây là nhà của Lão Lưu. 

“Mẹ bị lão Lưu dắt như chó à?”

Lòng mẹ tôi vốn có chút đau khổ nay lại tràn ngập dục vọng. 

Nhìn hai bức ảnh này mà con cặc của tôi cứng quá. 

"Mẹ ơi, dưới quần lót của mẹ không có quần lót à?"

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

Lúc này, ác mộng của thiếu nữ gửi tới tin nhắn: "Các em đừng lo lắng, video hôm nay đảm bảo sẽ làm các em hài lòng."

"Đứa trẻ?"

Tôi có chút nghi ngờ, nhưng ngay sau đó tôi đã bị thu hút bởi đoạn video do Lão Lưu gửi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lão Lưu rõ ràng lần này đã chuẩn bị kỹ càng hơn, video đã được chỉnh sửa từ nhiều góc độ. 

Trong ảnh, ở nhà Lão Lưu, mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế gỗ chủ mà tôi nhớ mãi. 

Một người đàn ông được khảm và ngồi trên ghế sofa, nơi tôi nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. Dựa vào hình dáng cơ thể, anh ta chính là Lão Lưu. 

Chắc mẹ mới về, chưa bỏ túi trên tay xuống. Lão Lưu đang ngồi trên sô pha lên tiếng.

"Con khốn này, đứng dậy để tôi kiểm tra xem em có nghe lời tôi không."

Nghe được lời của Lão Lưu, mẹ tôi có chút xấu hổ. Do dự một lúc, cô ngoan ngoãn đứng dậy. Cô đứng đó, hai tay ôm chặt túi xách. Khi ánh mắt Lão Lưu dần trở nên sắc bén, mẹ cô hít một hơi thật sâu, đặt túi lên bàn, dùng tay kéo váy lên. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót, qua chiếc quần lót, mẹ có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ đầy cám dỗ của mình. 

"Ta đã làm theo lời ngươi nói. Lời ngươi nói, hôm nay... hôm nay có thể thực hiện lời hứa mười ngày."

Mặt mẹ đỏ bừng, cảm thấy có chút bất an khi cảm nhận được ánh mắt xâm phạm của Lão Lưu. 

Lão Lưu đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến bên mẹ, hít một hơi thật sâu vào cổ bà, nhìn mẹ trêu đùa nói: “Tất nhiên là con giữ lời, nhưng điều kiện tiên quyết là hôm nay mẹ phải làm hài lòng con.”

Mẹ vẫn dùng hai tay nắm lấy vạt váy được kéo lên tận eo. Nghe Lão Lưu nói xong, nàng buông váy xuống, tức giận nói: "Còn muốn ta thỏa mãn ngươi thế nào nữa? Ta đã hạ thấp nhân phẩm của mình như một người phụ nữ, ta cũng rất có lỗi với chồng mình!"

Lão Lưu đối mặt với mẹ có chút tức giận, lạnh lùng nói: "Con khốn nhỏ, con đang ở đâu? Nếu không cho ta vào, con nhất định phải đáp ứng những yêu cầu khác của ta."

Lão Lưu nhìn mẹ đang trừng mắt nhìn mình, giọng ấm áp nói: “Còn con đã kiên trì hơn một tháng, chẳng lẽ con muốn bỏ cuộc sao?”

Mẹ nhìn lão Lưu một cách khó khăn và không nói gì. 

Thấy mẹ im lặng, Lão Lưu đi tới phía sau, đột nhiên túm lấy hai bên váy của bà, dùng lực kéo váy đến mắt cá chân. 

Mẹ giật mình, kêu lên, ngồi xổm xuống theo bản năng, có chút xấu hổ và tức giận nói: “Đừng…”

Mẹ còn chưa nói xong, lão Lưu đã quỳ xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi lùi lại để tránh nụ hôn của lão Lưu. Lão Lưu chỉ đơn giản đẩy mạnh mẹ tôi, ấn toàn thân bà xuống thảm, dùng cái miệng to bao bọc đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, phát ra một loạt âm thanh mút. 

Lão Lưu tay cũng không nhàn rỗi. Một tay xoa xoa phần thân dưới chỉ được bảo vệ bởi chiếc quần lót màu đen, tay còn lại bóp chặt ngực trái của mẹ qua lớp áo của bà. 

Ngay khi cuộc đấu tranh của mẹ cô ngày càng nhỏ đi, Lão Lưu đã đứng dậy khỏi mẹ cô. Mẹ cô đang nằm trên thảm, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng. Vừa rồi đòn tấn công vào miệng của Lão Lưu gần như khiến cô không thở được. 

Sau khi Lão Lưu đứng dậy, hắn cởi quần, để lộ con cặc to lớn đầy kiêu hãnh của mình. Anh đứng phía trên đầu mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn miệng đang thở hổn hển của mẹ rồi nói: “Mẹ không cho con chạm vào miệng dưới thì dùng miệng trên để thỏa mãn con.”

Mẹ cuối cùng cũng bình phục và thấy mình đang nằm trên háng Lão Lưu. Cô nhanh chóng đứng dậy, nhìn chằm chằm vào mắt Lão Lưu và nói: "Anh đang cố giết tôi à? Vừa rồi tôi không thể ngừng thở."

Lão Lưu đến gần mẹ, đặt cặc của mình lên đùi bà và nói: "Con điều khiển nhịp điệu. Đừng lo lắng, con là báu vật vô song của mẹ. Làm sao con có thể bằng lòng làm tổn thương con? Ngoan và liếm nó cho con đi."

Mẹ tôi nghe vậy có chút chán ghét: "Con biến thái, thứ đó sao có thể... sao có thể..."

Lão Lưu dùng ngón tay chạm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ rồi nói: "Lần trước trên xe không phải con đã ăn rồi sao? Con có muốn ta xuất tinh vào miệng con không?"

Thấy mẹ vẫn không nhúc nhích, lão Liễu nói: “Con không muốn ăn cặc của ta cũng không sao, không chạm vào miệng dưới là nửa năm. Nếu không chạm vào miệng trên thì gia hạn hợp đồng thêm một năm.”

Mẹ do dự một lát, hung hăng nhìn chằm chằm lão Lưu nói: “Nếu con không dám tuân theo thỏa thuận, mẹ nhất định sẽ bắt con phải trả giá.”

Nói xong, mẹ cô ngồi xổm trên háng Lão Lưu, nhìn con cặc trước mặt còn to hơn cả chồng mình. Mặt cô hơi đỏ lên, không có khí chất của những lời tàn nhẫn vừa nói. 

Mẹ âm thầm nghiến răng, nhắm mắt lại, đưa quy đầu của lão Lưu vào miệng. 

Tuy nhiên, Lão Lưu đã lùi lại và lấy con gà trống vừa được đưa vào miệng mẹ ra. Mẹ cô mở mắt ra, bối rối ngước nhìn Lão Lưu. 

Lão Lưu mỉm cười, dùng con cặc to lớn vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng mềm mại của mẹ mình rồi nói: “Con đang nói liếm.”

Mặt mẹ đỏ lên, mẹ bảo vệ: “Có gì khác nhau đâu?”

Nhưng Lão Lưu không nói gì nữa. Anh ta đặt con cặc của mình lên mặt mẹ mình, như thể đang cạnh tranh xem con cặc của ai dài hơn. 

Thấy lão Lưu không lên tiếng, mẹ chỉ có thể thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm cặc của lão Lưu như một cây kem ốc quế. 

Lão Lưu tận hưởng sự phục vụ ngọt ngào của mẹ mình và cảm thấy sảng khoái. Khuyết điểm duy nhất là mẹ anh luôn nhắm mắt. 

Lão Lưu đột nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến lưỡi mẹ nhất thời không tìm được cặc của Lão Lưu, chỉ có thể mở mắt ra nhìn Lão Lưu. 

Lão Lưu nói gì đó rồi tiếp tục liếm, sau đó lắc nhẹ con cặc của mình. 

Mẹ chỉ có thể mở to mắt nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt, rồi chủ động theo con gà lắc lư qua lại bằng cái lưỡi thơm tho của mình. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, Lão Lưu chủ động đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, để bà nuốt chửng lên xuống. 

Mẹ dường như đã ngồi xổm quá lâu, chân mẹ có chút khó chịu. Cô nhổ con cặc trong miệng ra, nói với Lão Lưu: "Anh muốn bao lâu nữa ~"

Lão Lưu nghe vậy cười nói: "Vẫn còn sớm, tay nghề của ngươi quá kém, ta không giống cái tên chồng thấp bé của ngươi, ngươi quỳ xuống đi, sẽ thoải mái hơn."

Sắc mặt mẹ đột nhiên lạnh lùng, bà đứng dậy, dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm lão Lưu nói: “Con cho rằng con là ai, có thể so sánh với chồng của ta được không?”

Lão Lưu dường như không ngờ rằng mẹ mình sẽ bảo vệ cha mình bằng cách này. Trong mắt anh có chút ghen tị. 

Lão Lưu nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, cười nói: "Được rồi, lần này là lỗi của ta, chúng ta tiếp tục đi."

Mẹ quay mặt đi và cau mày, như thể mẹ không sẵn sàng để mọi nỗ lực của mình trở nên lãng phí. Sau khi do dự một lúc, cô ngồi xổm xuống. 

Sau khi lão Lưu lần này đút cặc của mình vào miệng nhỏ của mẹ, hắn không còn quan tâm đến cảm xúc của mẹ nữa. Anh ta cố định đầu cô bằng cả hai tay như muốn trả đũa và thọc sâu vào cổ cô một cách dữ dội. 

Mẹ ngồi xổm dưới háng Lão Lục, dùng hai tay vỗ vào đùi Lão Lưu, đôi môi đỏ mọng quyến rũ áp vào tóc Lão Lục, đủ nói lần này Lão Lục đã thâm nhập đến mức nào. 

Khoảng mười giây sau, Lão Lưu rút dương vật ra. Trên cặc anh có một dòng chất lỏng dính dính dính vào đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

Mẹ tôi ho dữ dội và nước mắt bất giác chảy ra. 

Trước khi mẹ cô kịp bình phục, Lão Lưu lại đút cặc của mình vào trong lần nữa. Mặc dù lần này không sâu đến thế nhưng anh vẫn tóm lấy đầu cô và đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô như một con mèo. 

Ngay khi mẹ cảm thấy mình sắp chết, Lão Lưu đã phun ra từ miệng mẹ. Vì cặc của anh bị chặn trong cổ họng mẹ nên toàn bộ tinh dịch màu trắng của Lão Lưu đã đi xuống cổ họng mẹ và đọng lại trong bụng mẹ. 

Sau khi Lão Lưu xuất tinh xong, hắn dùng tóc mẹ lau sạch tinh dịch và nước bọt còn sót lại trên cặc mình. 

Mẹ tôi ngã xuống đất và thở dốc. Mỗi hơi thở đều kèm theo vài tiếng ho. 

Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại một chút, cô tức giận đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Lão Lưu, tức giận nói: “Mẹ không sợ con sẽ chết ở đây sao?”

Lão Lưu lạnh lùng nói: “Trước kia ta đối với ngươi quá tốt, lại đột nhiên nhớ tới ngươi đến bồi thường ta, ta không thể để cho ngươi quá thoải mái.”

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn chằm chằm Lão Lưu mà không nói gì. Cô biết rằng Lão Lưu đang trả thù mẹ mình vì đã chống lại ông vừa rồi. 

Lão Liễu mặc quần vào nói: "Ngươi đi tắm đi, ngươi bẩn quá. Trưa ta ra ngoài mua chút đồ ăn, buổi trưa ở nhà ta ăn, buổi chiều từ từ chơi."

Mẹ biết Lão Lưu sẽ không để mẹ rời đi dễ dàng như vậy. Cô nhìn vào tấm gương lớn đối diện phòng khách thì thấy mặt và tóc mình dính đầy tinh dịch và nước bọt. Cô có chút chán ghét nhìn chằm chằm Lão Lưu, không đáp lại lời nói của Lão Lưu, im lặng tìm phòng tắm bước vào. 

Sau khi nhìn mẹ vào phòng tắm, Lão Lưu liền ra ngoài mua đồ. 

Màn hình chuyển sang sau khi Lão Lưu và mẹ anh ăn xong. 

Trong ảnh, người mẹ không mặc váy, ngồi trên ghế, trầm ngâm như đang suy nghĩ về tương lai của mình. Lão Lưu đứng cạnh mẹ, đặt bàn tay to lớn lên cổ bà vuốt ve tới lui. 

Lão Lưu đột nhiên kéo mẹ ra khỏi ghế, nói với bà: "Con chó cái làm sao có thể ngồi trên ghế được? Quỳ xuống đi."

Mẹ tôi nghe vậy chỉ nhìn chằm chằm lão Lưu mà không nói một lời, cũng không làm theo sự chỉ dẫn của ông. 

Đúng lúc này, từ trong túi xách của mẹ tôi vang lên tiếng chuông điện thoại di động. 

Khi mẹ anh đang định kiểm tra, Lão Lưu đã lấy điện thoại di động của mẹ trước, nhìn chữ “con trai” trên điện thoại rồi lắc lắc điện thoại với mẹ. 

Người mẹ nhìn thấy cuộc gọi là của con trai mình nhưng điện thoại lại nằm trong tay Lão Lưu, bà có chút lo lắng muốn chạy tới giật lấy điện thoại của con. 

Lão Lưu đặt ngón tay lên nút trả lời. Mẹ anh nhìn thấy, bà lắc đầu tuyệt vọng: “Đừng trả lời, con cầu xin con. Gia đình con nghĩ con đã về quê rồi. Nếu ông ấy biết con đang ở bên con, mẹ cũng không biết phải giải thích thế nào.”

Mẹ tôi vô cùng lo lắng, sợ Lão Lưu nhấn nút trả lời. 

Lão Lưu nhìn mẹ đang lo lắng nói: "Quỳ xuống. Đặt tay xuống đất."

Mẹ tôi có chút do dự, nhưng giữa tiếng chuông liên tục và ngón tay của lão Lưu đặt trên nút trả lời, mẹ tôi chỉ có thể vâng lời và làm theo yêu cầu của lão Lưu, quỳ trên thảm, hai tay chống đất. 

Lúc này Lão Lưu mới nói với mẹ: "Nâng mông lên."

Toàn bộ tâm trí của mẹ bị chiếm giữ bởi tiếng chuông điện thoại di động. Không nghĩ ngợi gì, cô ngoan ngoãn nâng mông lên. 

Mẹ không biết vị trí hiện tại của mẹ quyến rũ đến thế nào. Cô ấy không mặc nội y, chỉ có phần mông quấn trong chiếc quần tất giơ cao như mời bạn vào trong một chiếc bình. 

Lão Lưu đi tới phía sau mẹ hắn, tát vào cái mông cao kín nước của bà, khiến mông bà nổi lên những gợn sóng. 

Mẹ hét lên trước cái tát. Khi tiếng chuông ngừng lại, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra hành động của mình hèn hạ đến mức nào. 

Mẹ tôi vừa định đứng dậy thì điện thoại lại reo. Mẹ nhìn điện thoại, phát hiện lần này Lão Lưu quả thực đã ấn nút trả lời. 

Tôi vội nhấn nút tắt tiếng, mẹ tôi run lên vì sợ hãi. Giọng nói của tôi vang lên từ điện thoại di động: "Mẹ." Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi liền nhìn Lão Lưu cầu xin. 

Lão Lưu phớt lờ mẹ đang choáng váng, lấy dương vật giả trong tủ ra, ném sang đầu bên kia phòng khách rồi nói với mẹ: “Con trèo lên dùng miệng nhặt lên.”

Mẹ bối rối nhìn lão Lưu. Cô không ngờ lão Lưu lại muốn cô bò tới như một con chó, thậm chí còn dùng miệng cướp lại dương vật giả. 

Lão Lưu lắc điện thoại với mẹ và nói: “Bà có muốn tôi kể cho con trai bà nghe về hoàn cảnh của mẹ cô ấy không?”

Người mẹ nhìn chữ con trai hiển thị trên điện thoại, cắn môi bò về phía con gà trống giả. 

Trong ảnh, người mẹ đang bò về phía trước, cặp mông cao đung đưa từ bên này sang bên kia khi di chuyển. 

Khi họ đến nơi có con gà trống giả, mẹ cô quay lại nhìn Lão Lưu, mong ngăn ông ta làm nhục cô, nhưng Lão Lưu lại nhìn mẹ đầy trêu chọc và giơ ngón tay lên. 

Mẹ không biết rằng ánh mắt mẹ nhìn Lão Lưu giống như con chó đang nhìn chủ vậy. 

Còn những ngón tay móc của Lão Lưu giống như đang ra lệnh cho con chó của mình hơn. 

Thấy Lão Lưu phớt lờ lời cầu xin của mình, mẹ cô chỉ có thể cúi đầu, cắn con cặc giả trong miệng rồi bò về phía Lão Lưu. 

Mẹ bò lại chỗ lão Lưu, nhét con cặc giả vào miệng dưới chân lão Lưu, ngẩng đầu nhìn lão Lưu. Cảnh tượng này trông giống như một con chó đang muốn xin thứ gì đó từ chủ của nó. 

Lão Lưu cuối cùng cũng tắt tiếng và bấm vào phát lại bên ngoài. 

Lúc này trong điện thoại lại vang lên giọng nói của tôi: "Mẹ? Mẹ có đó không?"

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói của tôi liền nhớ lại chuyện vừa trải qua, có chút phàn nàn: "Tiểu Hà? Tại sao con lại gọi cho mẹ? Tín hiệu ở đây không tốt lắm."

Trong ảnh, lúc mẹ tôi đang nói tín hiệu không tốt, Lão Lưu không biết từ đâu lấy ra chiếc vòng cổ và dây chuyền. Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện với tôi thì ông ta khóa cổ bà lại, cầm một đầu dây rồi đi loanh quanh trong nhà. Mẹ tôi buộc phải bò phía sau. 

Một phản hồi khác đến từ điện thoại của tôi: "Mẹ ơi, tối qua con nghe bố và mẹ nói rằng ông nội không được khỏe. Con muốn hỏi liệu con có thể đến gặp ông sau giờ học được không."

Mẹ tôi nghe xong liền hoảng hốt nói: "Không được, Tiểu Hà, con sắp thi cuối kỳ rồi. Sau giờ học, con có thể về thẳng nhà và xem kỹ bài tập về nhà được không?"

Khi mẹ anh đáp lại, Lão Lưu dừng lại, kéo quần lót ra một chút, sau đó nhét dương vật giả mà mẹ anh vừa mang về vào âm hộ, mặc lại quần lót rồi tiếp tục đi dạo cùng mẹ. 

Mẹ ngậm miệng, không dám lên tiếng, chỉ có thể tiếp tục bò theo phía sau, nhưng mỗi bước mẹ đi, dương vật giả đều bị quần lót ép vào. 

Lúc này, giọng nói của tôi lại vang lên: "Được rồi mẹ. Vậy mẹ dẫn con đi chào ông nội nhé."

Nghe thấy tiếng bíp cúp máy, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cảm nhận được tư thế của chính mình, mẹ tôi rơi nước mắt tủi thân. 

Nhưng Lão Lưu không dừng lại chỉ vì tôi cúp máy. Tiếp tục bò vào phòng khách với mẹ. 

Tôi không biết đã đi loanh quanh phòng khách bao nhiêu lần, nhưng dương vật giả ở phần dưới của mẹ tôi ướt đến mức nước dãi chảy ra. 

Lão Lưu cuối cùng cũng dừng lại. Lão Lưu quay lại nhìn thân dưới nhếch nhác của mẹ mình, mỉm cười với bà: “Thân hình dâm đãng này thích hợp để con làm con điếm của mình.”

Mẹ co ro trên thảm, không còn sức để đáp lại lời nói của Lão Lưu. 

Lão Lưu nhìn mẹ mình đang nằm bất động trên thảm, cười nham hiểm rồi lén tháo chiếc nhẫn cưới khỏi ngón áp út trước khi mẹ cô bình phục. 

Bức ảnh được chỉnh sửa lại, chuyển sang cảnh mẹ mặc quần áo đầy đủ giống như lúc mẹ đến. Nếu không phải qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cô có thể nhìn thấy bầu trời trong bức tranh đang dần tối lại.

Tôi nghĩ tôi đã quay lại khi mẹ tôi lần đầu tiên đến đây. 

Nhưng người mẹ trong ảnh lại lo lắng nhìn lão Lưu. 

"Anh giấu chiếc nhẫn của tôi ở đâu? Trả lại cho tôi, tôi về nhà đây."

Nhưng Lão Lưu nói: "Tạm thời tôi sẽ giữ chiếc nhẫn của anh cho anh. Khi nào thỏa thuận của chúng ta hết hạn, tôi sẽ trả lại cho anh."

Mẹ cảnh giác nhìn lão Lưu, nói: “Con lấy chiếc nhẫn của mẹ làm gì vậy?”

Nhưng Lão Lưu lại cười, sờ sờ mặt mẹ nói: “Chủ yếu là vì lợi ích của con, để con, một con điếm, có thể xoa dịu cảm giác áy náy đối với chồng mình.”

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, con nhanh trả lại cho mẹ nhé. Chồng con sẽ nghi ngờ nếu phát hiện ra con không đeo nhẫn”.

Lão Lưu rất kiên quyết từ chối: “Tạm thời chiếc nhẫn này ta không thể trả lại cho ngươi được, nếu ngươi muốn, ta có thể tự tay giao cho chồng ngươi.”

Mẹ tôi nghe vậy, tức giận nói: “Thỏa thuận của chúng ta là không cho gia đình tôi biết. Con muốn phá bỏ thỏa thuận à?”

Lão Lưu cười khẩy nói: "Ồ, tôi vừa trả lại chiếc nhẫn cho chồng cô, nếu anh ta nghi ngờ cô thì đó là việc của cô."

Mẹ tôi cau mày, giọng dần dần cầu xin: “Tôi đã đeo nhẫn từ khi lấy chồng. Nếu chồng tôi phát hiện ra chiếc nhẫn của tôi bị mất, chắc chắn ông ấy sẽ nghi ngờ.”

Lão Lưu giọng nói chậm lại, nói: "Yên tâm, ta đã chuẩn bị sẵn rồi. Sáng sớm đi mua sắm, ta có mua một chiếc nhẫn giống hệt, cứ mang về nhà, chồng ngươi chắc chắn sẽ không quan sát kỹ chiếc nhẫn trên tay ngươi."

Nói xong, lão Lưu lấy từ trong túi ra một chiếc hộp, bên trong là chiếc nhẫn mà lão Lưu nhắc đến. 

Mẹ nhìn chiếc nhẫn trong tay Lão Lưu, lắc đầu: “Không được, mẹ chỉ muốn chiếc nhẫn của riêng mình thôi.”

Nghe vậy, Lão Lưu lạnh lùng nói: "Ta không cùng ngươi thương lượng, trong thỏa thuận của chúng ta, nếu ngươi dám tháo chiếc nhẫn này ra, ta sẽ gửi lại chiếc nhẫn của ngươi cho chồng ngươi."

Mẹ bối rối một lúc, đứng đó ngập ngừng. 

Mặc kệ mẹ nghĩ thế nào, Lão Lưu vẫn nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, dùng chính tay mình đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của bà. 

Mẹ nó muốn rút tay lại nhưng sợ chọc giận Lão Lưu nên thật sự đưa chiếc nhẫn ban đầu của mình cho chồng. 

Sau khi Lão Lưu đeo nhẫn cho mẹ, anh giơ tay mẹ lên và hôn ngón đeo nhẫn của bà. Sau đó anh bế mẹ ra khỏi cửa. 

Tôi ngồi trước máy tính và vô cùng sốc trước nội dung của video ngày hôm nay. 

Cuộc điện thoại của tôi thực sự đã tạo điều kiện thuận lợi cho việc Lão Lưu huấn luyện mẹ anh ấy. 

Và điều quan trọng nhất là mẹ tôi đang nằm trên giường nắm tay bố tôi. Chiếc nhẫn cưới tượng trưng cho cuộc hôn nhân thiêng liêng và tình yêu trong sáng đã trở thành của Lão Lưu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chiếc hộp dâm dục

buổi sáng

Mẹ gọi tôi dậy như thường lệ và chuẩn bị bữa sáng bổ dưỡng cho tôi, như thể hôm qua mẹ chưa hề trải qua điều gì. 

Tôi hơi uể oải và đêm qua ngủ không ngon chút nào. 

Tôi ra phòng khách, ngồi đối diện với mẹ và ăn bữa sáng bổ dưỡng mà mẹ đã cẩn thận chuẩn bị cho tôi. Trong khi ăn, tôi lén nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng rơi vào trạng thái hôn mê. Hình như hôm qua mẹ tôi đã bị đánh nặng ở nhà Lão Lưu. 

Nghĩ lại, mẹ tôi đã sống trong tình yêu từ khi còn nhỏ. Cô ấy học cùng với bố tôi ở trường đại học. Lúc đó, bố tôi rất nghèo. Sau đó, mẹ bất ngờ có thai, điều này khiến bố tôi không chỉ thương mẹ mà còn cảm thấy có lỗi vô cùng. 

Mặc dù mẹ tôi vô cùng xinh đẹp nhưng ông nội và bố tôi luôn bảo vệ mẹ tôi rất chu đáo. Tôi đã từng gặp ai như Lão Lưu chưa? 

Trước đây một người như Lão Lưu tuyệt đối không thể đến gần mẹ tôi, nhưng kể từ khi bà sinh ra tôi, người mẹ hoàn hảo của tôi đã có một điểm yếu chí mạng. 

Ánh mắt tôi vô thức chuyển sang bàn tay trái của mẹ. Chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô bây giờ thật rực rỡ. 

Bố vẫn chưa biết rằng chiếc nhẫn cưới giữa ông và mẹ chứng kiến ​​tình yêu và cuộc hôn nhân của họ đã được thay thế bởi Lão Lưu. Liệu chồng của mẹ anh sau này cũng sẽ bị thay thế? 

Bạn biết đấy, theo truyền thống, ngón đeo nhẫn của bàn tay trái được coi là đường dẫn trực tiếp đến trái tim, vì vậy việc đeo nhẫn được coi là mang lại sự ổn định và bảo vệ về mặt cảm xúc. 

Mẹ dường như cảm nhận được cái nhìn của tôi và rụt tay lại một cách khó chịu. Tôi và mẹ cùng cúi đầu ăn sáng, cả hai chúng tôi đều cảm thấy có lỗi. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi trở về phòng và thay bộ vest công sở tiêu chuẩn, áo sơ mi ngắn tay bằng lụa trắng có nơ nhỏ ở cổ và hai dải ruy băng từ cổ đến ngực. Phần thân dưới là một chiếc quần dài nữ màu đen, tôn lên cặp mông của mẹ cô rất đẹp. Chân cô mang một đôi giày cao gót đế đỏ mặt đen. 

Tôi mặc quần áo trước và đợi ở lối vào. Lúc này bố tôi đã đứng dậy và theo mẹ tôi ra khỏi phòng. Hôm nay bố tôi không có việc gì làm và định ở nhà nghỉ ngơi. 

Sau khi bố mẹ tạm biệt tôi, họ đưa tôi ra ngoài. 

Nhìn mẹ đi phía trước, tôi không tự chủ được liếc nhìn cái mông to của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, trong đầu nhớ lại cảnh mẹ bị Liễu già dắt đi như một con chó đang bò. 

Tôi nuốt nước bọt. Kể từ khi nhìn thấy cảnh cực khoái của mẹ, tôi đã tuyệt vọng. 

"Tiểu Hà, gần đây học tập ở trường thế nào?" Trước khi lên xe, mẹ cô đột nhiên quay lại hỏi. 

Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi mông mẹ và nói: "Không sao đâu."

Mẹ không hề để ý đến việc tôi lén nhìn mông mẹ, và dù mẹ có để ý thì chắc tôi cũng sẽ không nghĩ như vậy. 

Mẹ lấy điện thoại ra nói: “Vậy sáng sớm nay cô giáo chủ nhiệm đã gửi tin nhắn cho mẹ, nói rằng trong tiết học này con luôn lơ đãng.”

Tôi cảm thấy hơi có lỗi và không biết phải nói gì. Tôi không thể nói với mẹ tôi. Có lẽ vì cơ thể của bạn mà suy nghĩ của con trai bạn lang thang, khiến con lơ đãng. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, tiến tới xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hà, cô giáo nói con đã như vậy từ hơn một tháng trước rồi, có phải là do sự việc của Lưu Lili không?"

Khi nghe mẹ nhắc đến Lưu Lệ, tôi lẩm bẩm trong lòng: "Lưu Lili chỉ là khởi đầu, còn anh chính là thủ phạm."

Tôi chỉ có thể giả vờ rằng sự việc này ảnh hưởng đến việc học của mình, cúi đầu không nói gì, như thể không muốn nghe những lời của Lưu Lệ. 

Mẹ tôi tỏ vẻ chân thành, ôm tôi ấm áp, dùng tay vuốt ve sau đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hà, không sao đâu. Mẹ đã giải quyết giúp con rồi. Chuyện này đã hoàn toàn qua đi. Con yên tâm, có mẹ ở đây."

Cảm nhận được tình cảm thật sự của mẹ, tôi chợt cảm thấy muốn nói ra sự thật. Tôi mở miệng chỉ nói được năm chữ: “Mẹ, con xin lỗi.”

Cuối cùng tôi không nói gì mà mẹ ôm tôi chặt hơn. Tôi biết mẹ không chỉ muốn cho tôi lòng dũng cảm mà còn muốn tôi cho mẹ lòng dũng cảm để kiên trì.

Tôi ôm mẹ bằng trái tay và vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Sau khi hai mẹ con ôm nhau được một lúc, mẹ buông tôi ra, nhìn tôi kiên quyết và nói: “Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng vượt qua giai đoạn này nhé”.

Nếu không biết về mẹ tôi và Lão Lưu, có thể tôi sẽ tưởng mẹ chỉ nói chuyện học hành của tôi, nhưng tôi biết tất cả. Tôi không chỉ được Lão Lưu dùng để huấn luyện mẹ mà còn là chất xúc tác để Lão Lưu huấn luyện mẹ mình.

Sau khi mẹ tôi ổn định tâm lý, mẹ chở tôi đến trường, rồi đến công ty làm việc một mình. 

Khi tôi chuẩn bị bước vào cổng trường, tôi nhận thấy một người không ngờ tới đang đứng bên kia đường. 

"Tại sao Lão Lưu lại xuất hiện gần trường học của tôi?" Tôi có một cảm giác tồi tệ. 

Lão Lưu đứng bên đường, nói chuyện ngang với một người tên Hoàng Mao nhưng không để ý đến tôi. 

"Anh không đến đây để gặp tôi à? Có phải là trùng hợp không?" Lớp học sắp bắt đầu và tôi chỉ có thể trở lại lớp học với tâm trạng nghi ngờ. 

Trong lớp, tôi phát hiện Tiểu Bằng vẫn chưa tới lớp. Có lẽ anh ấy đã đến muộn. Tôi nằm trên bàn phân tích nguyên nhân khiến Lão Lưu xuất hiện trong tập tin đính kèm. 

“Chắc là trùng hợp thôi,” tôi thực sự không thể nghĩ ra được nên chỉ có thể trách là trùng hợp. 

Nửa buổi học đầu tiên, Tiểu Bằng xuất hiện ở cửa phòng học. Đúng như dự đoán, cô giáo ném cậu ra ngoài cửa và bắt cậu đứng dậy. 

Trong tiết học thứ hai, Tiêu Bằng trở lại chỗ ngồi của mình. Tôi nhìn bàn tay đỏ bừng bị giáo viên đánh của Tiểu Bành, có chút khinh thường nói: "Ngươi giả vờ ốm cũng được, nếu đến đây muộn như vậy nhất định sẽ bị đánh."

Tiểu Bằng cười nói: “Thật ra tôi đã đến đây từ lâu rồi, nhưng tôi gặp một người anh trai ở ngoài cổng trường, người mà tôi gặp ở sân trượt băng. Anh ấy nói sau giờ học sẽ dẫn tôi đi thăm em gái, còn mời tôi đi ăn tối. Khi tôi vui vẻ, chúng tôi lại trò chuyện thêm vài câu.”

Tôi cong môi nói: "Anh đi đón em gái à? Nhìn thấy em đừng để em gái bỏ chạy nhé ~"

Tiêu Bằng phớt lờ lời trêu chọc của tôi và chỉ trợn mắt nhìn tôi. 

Tan học, tôi nhanh chóng trở về nhà và gặp bố mẹ đang đón mẹ đi làm ở tầng dưới. Ba chúng tôi cùng nhau trở về nhà. Ăn tối xong, bố giục chúng tôi về phòng ôn bài. Khi nghe bố nói muốn đưa mẹ đi chơi cùng nhau, tôi trợn tròn mắt trong phòng. Bố tôi dạo này không có việc gì làm và lẽ ra ông phải ở bên mẹ tôi mọi lúc. Lão Lưu dạo này lẽ ra phải bình yên hơn. 

Một tuần trôi qua và tôi đã trượt kỳ thi cuối kỳ đúng như dự đoán. 

Tôi về nhà và được bố mẹ dạy dỗ suốt đêm. 

Trong thời gian này, mẹ tôi, người đi cùng bố tôi, đã lấy lại được vinh quang trước đây, nhưng bố tôi vẫn bắt đầu bận rộn, cuối cùng tôi cũng bắt đầu kỳ nghỉ hè. 

Sáu giờ chiều, bố gõ cửa phòng tôi: “Tiểu Hà, thay quần áo rồi ra ngoài. Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn cơm.”

Tôi mở cửa, có chút bối rối hỏi: "Chúng ta chỉ có hai chúng ta thôi à? Mẹ đâu?"

Bố giải thích: “Mẹ nói sau giờ làm việc mẹ muốn đi làm đẹp nên hai bố con chúng tôi bảo chúng tôi tự nấu bữa tối.”

Mẹ đi làm đẹp à? Không biết đó có phải là một liệu pháp làm đẹp thực sự hay tôi lại bị Lão Lưu gọi đi. 

Bố tôi chở tôi đến một nhà hàng do một người bạn của ông làm chủ để ăn tối. Ăn xong, bạn của bố gọi tôi ra phòng khách uống trà. Bố tôi và bạn của ông đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ trong khi tôi đang nghĩ về mẹ mình. Liệu mẹ tôi có được Liu gọi về nhà lần nữa không? 

Chín giờ tối, bố trò chuyện xong và chuẩn bị về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Bố tôi gọi cho mẹ tôi nhưng không ai trả lời. Anh ấy không coi trọng chuyện đó mà chỉ nghĩ rằng mẹ tôi có thể không nghe thấy. 

Khoảng mười giờ tối, bố tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Mẹ tôi gọi điện cho bố tôi. Qua cuộc trò chuyện với bố, có vẻ như mẹ tôi đã gặp người quen ở thẩm mỹ viện và sẽ về muộn. 

Bố tôi vẫn rất tin tưởng mẹ tôi. Sau khi dặn tôi về nhà chú ý an toàn, anh tiếp tục đầu tư vào nội dung truyền hình. 

Mười một giờ rưỡi tối, bố tôi ngủ quên trên ghế sofa, tôi tiếp tục đợi mẹ về. 

"Nhấp vào ~"

Có tiếng cửa mở, tôi nhìn về phía lối vào. Mẹ tôi đang thay giày. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi. Bố đã ngủ rồi."

Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi bỏ đi, cúi đầu thay giày. Giọng cô hơi khàn, cô nói: “Ừ, mẹ làm con lo rồi, lần sau con không cần đợi mẹ đâu, nếu buồn ngủ thì cứ về nghỉ ngơi đi.”

Sắc mặt mẹ tôi lạnh lùng, đôi mắt đỏ ngầu như vừa khóc. 

Tôi đoán mẹ đi đâu nên cũng không dám nói gì, chỉ vào phòng khách giả vờ xem TV. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ trong phòng mang chăn ra đắp cho bố tôi rồi nói với tôi: "Tiểu Hà, mẹ hơi mệt, về phòng ngủ trước đi, con đi ngủ sớm đi."

Tôi gật đầu đồng ý, nhìn mẹ tôi đi về phòng, nhìn bố tôi đang ngủ trên ghế sô pha. Tôi tắt TV và trở về phòng. 

Tôi bật máy tính lên để chứng minh suy đoán của mình thì phát hiện Lão Lưu chưa cập nhật nội dung, trong phần trò chuyện riêng tư cũng không có thông tin gì. 

Có lẽ là chưa. 

Tôi nằm trên giường suy nghĩ, mấy lần đứng dậy kiểm tra nhưng chẳng có gì mới cả. 

Lòng tôi dần dần có chút bực bội. 

Tôi thức đến ba giờ sáng. Tôi không thể chịu nổi nữa nên nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tôi ngủ đến trưa. Khi đến phòng khách, tôi phát hiện bố mẹ tôi không có ở nhà, trên bàn ăn còn để sẵn bữa sáng cho tôi. 

Sau khi ăn vài món đơn giản, tôi đi xem Lão Lưu đã cập nhật nội dung chưa. 

Bài đăng của Lão Lưu không được cập nhật nhưng anh ấy đã gửi cho tôi một đoạn video trong cuộc trò chuyện riêng tư. Sau khi tải video xuống, tôi bấm vào video với tâm trạng phức tạp.

Hình ảnh một phòng riêng KTV. Xét từ góc nhìn, lẽ ra camera phải được lắp đặt ở một góc trần nhà từ trước. Không biết là do Lão Lưu lắp đặt trước hay đã để sẵn trong phòng riêng rồi.

Trong ảnh chỉ có Lão Lưu đang ngồi trên ghế sofa trong phòng riêng. Vài giây sau, mẹ anh từ ngoài phòng riêng bước vào.

Anh ta đi thẳng đến chỗ Lão Lưu, lạnh lùng hỏi: “Sao anh lại bảo tôi đến một nơi như thế này?”

Lão Lưu không trả lời ngay mà chỉ vỗ nhẹ chỗ ngồi bên cạnh. Mẹ anh cau mày nhưng vẫn ngồi xuống. Thấy mẹ rất nghe lời, Lão Lưu chậm rãi nói: “Trong khoảng thời gian này, con nói muốn dành thời gian cho gia đình, nhưng mẹ đã đồng ý mà không nói một lời. Bây giờ con cũng nên đi cùng mẹ.”

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ càng nhíu chặt hơn, mẹ có chút khó hiểu hỏi: "Vậy tại sao con lại kêu mẹ tới đây?"

Lão Lưu khẽ mỉm cười, lấy một chiếc túi ở phía bên kia sô pha ra, ném vào lòng mẹ. Anh nói đùa: “Tất nhiên là anh muốn chơi trò gì đó thú vị với em rồi. Anh đã kìm nén hơn một tuần rồi. Hãy nhanh chóng thay đổi đi”.

Mẹ mở to mắt, không thể tin được nhìn lão Lưu: "Mẹ... ý con là... ở đây...?"

Mẹ nhìn nụ cười của lão Lưu là biết ngay câu trả lời. Cô tức giận nói: "Anh điên à? Sao anh có thể ở đây... Không... Tuyệt đối không."

Lão Lưu nắm lấy tay trái của mẹ, dùng ngón tay cái cào xước chiếc nhẫn của bà, nhẹ nhàng nói: “Cái này sẽ kích thích nó. Đây cũng là sự đền bù cho việc không ở bên con một tuần.”

Mẹ cúi đầu nhìn chiếc nhẫn bị lão Lưu chạm vào, lo lắng nói: "Nhưng chúng ta không thể ở đây, lỡ có người phát hiện thì sao? Sẽ không có tác dụng..."

Lão Lưu vỗ vỗ cái túi vẫn còn trên đùi mẹ nói: “Cho nên ta đã chuẩn bị đạo cụ cho con rồi, con yên tâm, sẽ không có người phát hiện ra thân phận của con đâu.”

Mẹ bực mình đến mức không nhận ra rằng điều Lưu nói là "sẽ không tiết lộ danh tính" thay vì "sẽ không bị nhìn thấy"

Lão Liễu nói xong liền lấy lại chiếc túi, lấy ra những thứ bên trong trước mặt mẹ. Mẹ cô nhìn cái gọi là đạo cụ được lão Lưu đặt trên bàn, bà mở to mắt và không thể tin được. 

Một đôi tất trắng có dây đeo, một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ, một đôi giày cao gót màu đỏ, một nửa chiếc mặt nạ, một chiếc dây xích chó và một vài món đồ tình dục. 

Mẹ tôi tỏ ra sợ hãi khi nhìn thấy những món đồ này, và cầu xin nói với Lão Lưu: "Về nhà con đi... đừng để mẹ mặc... những thứ này ở đây... làm ơn."

Lão Liễu mặt không biểu cảm đứng lên, nhìn mẹ mình, lạnh lùng nói: "Mấy ngày nay con không chỉ dành thời gian cho gia đình, còn muốn tìm người gây sự với con. Nếu không phải là khách cũ của con... bạn cũ của con giúp con giải quyết, con có lẽ sẽ thật sự yêu con. Hehe, chồng con có thể tốn rất nhiều sức, sao con không để chồng con sắp xếp."

Mẫu thân kinh ngạc đứng lên, không thể tin nhìn lão Lưu, nhất thời không nói nên lời. 

Lão Liễu tiếp tục nói: "Có thể ngươi không biết, ta cũng quen biết một số đại nhân, từng làm một số việc cho bọn hắn, đối với bọn hắn ta vẫn có chút ích lợi. Bất quá, trước đây ta thật sự đánh giá thấp ngươi." 

Tay mẹ run lên không thể kiểm soát.

Lão Lưu không để ý tới phản ứng của mẹ, dùng tay nhéo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nói: “Sao không để ông chủ Trương trực tiếp quan hệ?”

Mẹ có chút loạng choạng, giọng run run lặp lại: "Đừng... đừng để chồng tôi biết... đừng... đừng."

Lão Lưu đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, vuốt ve qua lại nói: "Lâm Mông, lần này ta có thể tha thứ cho con, thỏa thuận của chúng ta có thể tiếp tục, nhưng con phải ngoan ngoãn, hiểu không?"

Mẹ như nắm được cọng rơm cứu mạng, run rẩy nói: “Ngoan, mẹ ngoan ngoãn, chúng ta tiếp tục thực hiện ước định.”

Tay Lão Lưu lại đặt lên đầu mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, dịu dàng nói: “Đây là con ngoan của mẹ, ngoan đi, bây giờ hãy đặt hết đồ đạc trên bàn đi.”

Mẹ chỉ do dự một lát. Khi nhìn thấy Lão Lưu đang nhìn mình chằm chằm, cô nghiến răng cởi quần áo trước mặt Lão Lưu. 

Sau khi mẹ tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm vào, mẹ mới nhận ra mình đã lộ liễu đến mức nào. Bên dưới chỉ có sợi dây màu đỏ, không thể che đi vẻ đẹp của cô chút nào. Sợi dây thậm chí còn lọt vào trong âm hộ đang khép chặt của cô. Hai cái mông trắng như tuyết lộ ra ngoài khiến cô rất khó chịu. Phía trên còn có một chiếc vòng làm bằng sợi dây màu đỏ, càng làm nổi bật bộ ngực của cô. 

Trên cổ có một chiếc vòng cổ có chuông, sợi xích được Lão Lưu tạm thời tháo ra. Trên chân có tất trắng. Có một chiếc dây đeo từ tất đến đùi được nối bằng một sợi dây màu đỏ ở phần thân dưới. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ ngồi trước máy tính. Ban đầu tôi tức giận vì đôi mắt đang khóc của mẹ, nhưng lúc này, dục vọng của tôi đã lấn át.

Lúc này, lão Lưu từ trong túi lấy ra một cây bút khác, gõ nhẹ lên khóe miệng mẹ, như thể đó là một dấu ấn. Lão Lưu đeo nửa chiếc mặt nạ cáo vàng lên mặt mẹ, chỉ để hở miệng và cằm. 

Làm xong việc này, Lão Lưu không nhịn được nữa. Anh mời mẹ ngồi cạnh, cởi quần, dùng tay ấn phần thân trên của mẹ lên đùi mình rồi nhờ mẹ phục vụ bằng miệng. Có lẽ mẹ đã chấp nhận số phận của mình. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc của Lão Lưu vào, lên xuống. Trong lúc Lão Lưu đang tận hưởng cảnh mẹ nuốt nước bọt, hắn dùng một tay xoa bóp cái mông to căng cứng vì tư thế nghiêng sang một bên. 

Ngay lúc Lão Lưu và mẹ hắn đang thực hiện những hành động tục tĩu thì cửa phòng riêng bị mở ra. 

"Lão Lưu, ngươi có ý gì?"

Những người đi vào dường như không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng thơm phức như vậy nên cau mày hỏi. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng cửa mở, bà dừng lại vì sợ hãi. Sau khi nghe được giọng nói đó, toàn thân cô bắt đầu run nhẹ. 

"Ông Triệu, ông ngồi xuống trước đi, tôi sẽ từ từ nói chuyện với ông."

Người bước vào hóa ra là cựu binh của công ty, Triệu Viên Kim, người đã cùng cha làm việc chăm chỉ nhưng luôn giữ chức bộ trưởng nhờ năng lực của mình. 

Triệu Nguyên Cẩm ngồi ở bên cạnh mẹ, mẹ nàng nghiêng người áp vào đùi của Lão Lưu ở bên kia, khiến mông của mẹ nàng hơi nâng lên, đối mặt với Triệu Nguyên Cẩm. 

Triệu Nguyên Cẩn ngồi xuống sau, liếc nhìn bên cạnh gần như không có gì cản trở thi thể, nuốt nước miếng nói với Lão Lưu: "Không, như vậy không có chuyện gì, ta chỉ là một bộ trưởng."

Lão Lưu dùng một tay vỗ đầu mẹ, bảo mẹ nói tiếp. Mẹ dường như nhớ ra mình đang đeo mặt nạ, nhưng lại không dám ngẩng đầu nhìn Triệu Nguyên Cẩm. Cô chỉ vùi đầu vào háng Lão Lưu, mũi thậm chí còn chạm vào lông mu mềm mại của Lão Lưu, con cặc trong miệng càng tiến sâu hơn. 

Lão Lưu cười nói: "Triệu tiên sinh nói đùa. Trong công ty ai mà không biết, công ty mà Triệu tiên sinh cùng với giám đốc Trương thành lập có thể nói, nếu không có Triệu tiên sinh thì công ty sẽ không có được như ngày hôm nay."

Triệu Nguyên Cẩn xua tay nói: "Nói chuyện này có ích gì? Ta hiện tại vẫn là bộ trưởng. Nói cho ta biết, hôm nay ngươi kêu ta tới diễn lại cảnh này là có ý gì?"

Lão Lưu từ trong cặp lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho Triệu Nguyên Cẩn. Anh ấy cười và nói: "Tôi đến đây để làm bạn với anh Triệu. Đây là quà gặp mặt của tôi."

Triệu Nguyên Cẩn nhìn thoáng qua tấm danh thiếp lão Lưu đưa tới. Nó được làm bằng vật liệu thông thường. Trong lúc bối rối, anh nhìn thấy nội dung trên tấm danh thiếp, có chút sửng sốt nói: “Anh biết người này à?”

Lão Lưu khẽ kêu lên một tiếng, tựa như không nhịn được được mẹ hầu hạ. Anh nhẹ nhàng vuốt đầu lên xuống của mẹ và nói: "Đây là bạn của con. Con nghĩ anh ấy cũng sẽ là bạn của ông Triệu. Con chân thành kết bạn với ông Triệu."

Triệu Nguyên Cẩn nheo mắt nói: "Lão Lưu, ngươi nói rõ ràng một chút đi."

Lão Lưu cười nói: "Ông Triệu, ông ở công ty không thoải mái lắm. Bạn tôi này có người thân muốn thử năng lực của mình, nên tôi đã giới thiệu anh ấy cho ông Triệu. Anh ấy rất có hứng thú với ông. Nếu ông cũng có hứng thú thì có thể thử xem."

Triệu Nguyên Cẩn lại liếc nhìn miếng thịt mềm bên cạnh, nói: "Triệu ta sao có thể lọt vào mắt xanh của người này? Còn ngươi, Lão Lưu, có thể là tri kỷ do chính Lâm Mông huấn luyện, sao có thể đến hợp tác với người mà nàng không thích?"

Lão Lưu châm một điếu thuốc, vừa hút thuốc vừa hưởng thụ sự phục vụ của mẹ mình, nói: “Con khốn Lâm Mông đó không chỉ coi thường ngươi, mà còn coi thường ta, nàng rất kiêu ngạo, về phần Triệu tiên sinh, ta cùng ngươi nói chuyện chân tình, hắn đối với mạng lưới của ngươi có hứng thú, có một số việc hắn không tiện làm, nhưng mạng lưới của ngươi có thể dễ dàng xử lý.”

Mẹ tôi nghe đến tên thì toàn thân run lên. Như thể đang cầu xin Lão Lưu, cô càng nuốt cặc của Lão Lưu càng mạnh hơn. 

Triệu Nguyên Cẩn lộ ra vẻ mặt chân thật: "Ha ha ha, ta có thể được cái gì?"

Lão Lưu quay đầu liếc nhìn Triệu Nguyên Cẩm, nhếch môi không ai để ý nói: "Tiêu tiên sinh, Triệu tiên sinh, ngươi đương nhiên có thể thắng được tình bạn này."

Triệu Nguyên Cẩn trầm mặc một lát, đột nhiên ý thức được: "Ta có chút không biết."

Lão Lưu ấn chuông phục vụ trên bàn. Một lúc sau, một người phụ nữ gợi cảm đi vào phòng riêng, cầm một chai rượu vang đỏ và vài chiếc cốc, ngồi bên cạnh Triệu Nguyên Cẩn.

Lão Lưu giới thiệu Triệu Nguyên Cẩn: “Đây là số một ở đây, cứ gọi cô ấy là Nana.” 

Nana mở rượu đỏ, rót rượu cho Lão Lưu và Triệu Nguyên Cẩn, sau đó dựa vào Triệu Nguyên Cẩn nói: "Bạn bè của Lưu tiên sinh đều là những người tài giỏi. Tôi muốn tặng ly này cho cô, Nana."

Sau khi Triệu Viên Kim và Nana uống xong, anh cùng Lão Lưu uống thêm một ly nữa và liếc nhìn mẹ mình ở bên cạnh.

Lão Lưu tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của Triệu Nguyên Cẩn, chỉ vào mẹ hắn nói: "Triệu tiên sinh, thử xem?" 

Triệu Nguyên Cẩn chỉ nghĩ mẹ mình cũng là người ở đây. Lão Lưu nghe xong liền đưa tay chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị Triệu Nguyên Cẩm xâm phạm, toàn thân run rẩy.

Triệu Nguyên Cẩn nhìn thấy sau, cười nói: "Con khốn này nhạy cảm như vậy sao?" 

Nói xong, cô đẩy sợi dây màu đỏ ở phần dưới cơ thể sang một bên và đưa ngón tay vào trong cơ thể.

Mẹ muốn ngăn cản nhưng mẹ không dám nói. Cô chỉ có thể vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, lắc lắc mông để tránh ngón tay của Triệu Nguyên Cẩn. 

Triệu Nguyên Cẩn đưa ngón tay càng ngày càng sâu, nhanh chóng di chuyển vào bên trong cơ thể mẹ mình. Không tự chủ được, những dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ cô, khiến toàn bộ lòng bàn tay của Triệu Viên Kim ướt đẫm. 

Triệu Nguyên Cẩn hài lòng thu tay lại, cười hỏi thăm Lão Lưu: "Người này tên là gì? Lão Lưu còn chưa giới thiệu hắn."

Lão Lưu khóe miệng hiện lên một tia nhếch mép, nói: "Cô ấy tên là Lâm Mông."

Triệu Nguyên Cẩn sửng sốt một chút: "...Cái gì? Cái này..."

Mẹ không ngờ Lão Lưu lại trực tiếp gọi tên mình. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã khỏi ghế sofa. 

Lão Lưu bỗng nhiên cười lớn, tiếp tục nói với Triệu Nguyên Cẩm: "Ha ha ha, Triệu tiên sinh, ngươi thật sự tin tưởng. Nữ nhân này quả thực là người nhà tốt. Ta thấy dáng người của nàng rất giống Lâm Mông, cho nên ta tốn chút công sức để mời nàng đi cùng, nhưng con khốn này không chịu để ta thật sự xuyên vào nàng, xoắn tóc nàng."

Nói xong, anh nhéo vào bộ ngực nhô ra của mẹ. 

Mẹ tôi yên tâm khi nghe tin Lão Lưu không tiết lộ danh tính, nhưng bà lo lắng Triệu Nguyên Cẩm vẫn phát hiện ra chuyện của mình, bà không khỏi căng thẳng lần nữa. 

Lão Lưu bất ngờ vỗ vào mông mẹ, để lại trên mông bà một vết cọ đỏ. 

"Tôi sẽ cho bạn nhiều tiền hơn, từ nay bạn sẽ được gọi là Lâm Mộng. Bạn hiểu không? Đứng dậy để Zhao tiên sinh nhìn kỹ."

Mẹ không dám đứng dậy mà vùi đầu vào ghế sofa. 

"Lâm Mộng khốn kiếp, ta vừa mới cho ngươi dùng tay thoải mái đến mức ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có sao? Hahahaha."

Triệu Nguyên Cẩn nói xong còn vỗ vào mông còn lại của mẹ mình, vang vọng tiếng lòng bàn tay của Lão Lưu. 

Gặp mẹ vẫn không nhúc nhích, Triệu Nguyên Cẩm cau mày nói: "Con khốn này quá xấu hổ, ngươi nói trước đây chưa từng xuyên qua nàng, ta cũng có chút tin tưởng ngươi, ngoan ngoãn nghe lời, phục vụ không tệ, ta cho ngươi nhiều tiền, đứng lên cho ta xem."

Giọng nói của Lão Liễu dần dần lạnh lùng hơn, nói: “Sao thế, ngươi lại không nghe lời à?”

Mẹ toàn thân run lên, có chút sợ hãi ngẩng đầu nhìn lão Lưu. Khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của lão Lưu, mẫu thân run rẩy đứng giữa lão Lưu và Triệu Nguyên Cẩm. 

Khi nhìn thấy tỷ lệ cơ thể của mẹ mình, Triệu Viên Kim đã thốt lên: "Bà ấy thực sự trông giống Lâm Mộng. Hãy tháo mặt nạ ra và cho tôi xem."

Mẹ cô khoanh tay trước ngực và khép chặt hai chân lại. Khi nghe thấy Triệu Nguyên Cẩn muốn cô tháo mặt nạ ra, cô ngơ ngác đứng đó. 

Lão Lưu đột nhiên cười với Triệu Nguyên Cẩm, nói: "Triệu tiên sinh, con khốn này chỉ có thân hình tương tự, nhưng khuôn mặt lại hoàn toàn khác, cho nên ta yêu cầu nàng đeo mặt nạ, nhìn mặt sẽ chán."

Triệu Nguyên Cẩn giơ ngón tay cái lên với Lão Lưu, nói: "Nghĩ lại thì đúng là như vậy, ngươi còn biết chơi."

Lão Lưu trêu chọc nói với Triệu Nguyên Cẩm: "Ông Triệu, ông muốn coi cô ấy như con điếm của Lâm Mông sao? Chỉ cần không nhúng tay vào và đưa đủ tiền, tôi không nghĩ con khốn này sẽ từ chối."

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn Lão Lưu cầu xin, khẽ lắc đầu không dấu vết. 

"Thật thú vị, hahahaha."

Triệu Viên Kim tỏ ra phấn khích trên khuôn mặt sau khi nghe điều này. 

Lão Lưu nói thêm: “Khi bình thường ta chơi với con khốn này, ta luôn cho nó mặc quần áo giống như của Lâm Mông, điều này khiến nó dễ chịu hơn. Triệu tiên sinh, ngươi có muốn thử không?”

Nghe vậy, Triệu Nguyên Cẩn cười với lão Lưu, nói: "Lão Lưu, ngươi thật là giỏi việc này, bình thường ta thấy ngươi là người lương thiện, không ngờ ngươi lại nghịch ngợm như vậy."

Lão Lưu ném chiếc túi xuống chân mẹ, trong đó có bộ quần áo mẹ vừa thay. 

Mẹ cúi đầu nhìn chiếc túi, cắn môi, bất lực ngồi xổm xuống nhặt chiếc túi lên. Chắc mẹ đang nghĩ chỉ cần danh tính của mẹ không bị bại lộ thì vẫn còn chỗ để mẹ quay về cuộc sống bình yên như xưa. 

Mẹ thay quần áo trước mặt ba người và đứng đó ngơ ngác. 

Triệu Nguyên Cẩn hai mắt sáng lên khi nhìn thấy quần áo của mẹ mình đã thay, liền nói với Lão Lưu: "Bộ trang phục này được chọn rất kỹ. Đây không phải là bộ mà con khốn Lâm Mông đã mặc ở lần gặp mặt trước sao?"

Mẹ mặc áo sơ mi trắng CV và quần đen bó sát với đôi chân hơi xẻ. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen với đôi tất đen lộ ra bên dưới. 

Triệu Viên Kim phấn khích đến gần mẹ và vỗ vào ngực mẹ khiến cả bộ ngực sưng lên.

"A~" mẹ tôi kêu lên. 

Triệu Nguyên Cẩn nghe xong lời này, có chút kinh ngạc nhìn mẹ mình. Đột nhiên anh nhìn thấy chiếc nhẫn trên tay mẹ mình, nghi ngờ hỏi Lão Lưu: “Con chó cái này cũng có giọng nói rất giống, còn chiếc nhẫn này…”

Lão Lưu cười nhạt nói: "Giọng nói của ta cũng không có gì, còn chiếc nhẫn, ta đặc biệt làm theo phong cách của Lâm Mông. Triệu tiên sinh, ngươi hãy tháo nó ra và nhìn vào bên trong."

Triệu Nguyên Cẩn nghe vậy, tò mò tháo chiếc nhẫn của mẹ mình ra. Mẹ anh đã tuyệt vọng khi phát hiện ra chiếc nhẫn đã bị bà bỏ quên. Sau khi nghe Lão Lưu giải thích, cô có chút vui mừng vì chiếc nhẫn trên tay cô không phải là nguyên bản.

Triệu Viên Kim cầm lấy chiếc nhẫn và nhìn nó. Thực ra có một vòng chữ được khắc trên thành trong của chiếc nhẫn. Sau khi kiểm tra cẩn thận, anh phát hiện ra đó là "Thịt vệ sinh Lâm Mộng". 

Triệu Viên Kim nói với Lão Lưu: "Bạn thậm chí có thể nhận thấy những chi tiết như chiếc nhẫn. Bây giờ tôi rất ngưỡng mộ bạn."

Triệu Viên Kim trả lại chiếc nhẫn cho mẹ mình. Mẹ cô vẫn chưa biết trên đó khắc cái gì, lúc này cũng không dám nhìn, chỉ có thể im lặng đặt nó trở lại tay mình. 

Triệu Viên Kim nhìn mẹ mình và nói: "Lâm Mộng, tạm thời gọi bạn là Lâm Mộng. Nào, quỳ xuống trước."

Mẹ chắc hẳn đã nghĩ ra điểm mấu chốt. Bây giờ cô ấy phải cư xử khác với thường lệ. Cô không dám do dự, quỳ xuống dưới chân Triệu Nguyên Cẩn. 

Triệu Nguyên Cẩn đẩy đầu mẹ xuống đất, dùng đôi chân mang giày da giẫm lên. 

"Lâm Mông, ngươi không coi thường ta sao? Làm việc gì ngươi cũng không bao giờ coi thường ta. Hiện tại là chuyện gì xảy ra? Ta giẫm phải ngươi."

Mẹ rơi nước mắt bất bình dưới chân Triệu Nguyên Cẩn. 

Triệu Viên Kim không để ý, chỉ tiếp tục làm nhục mẹ mình. 

Lão Lưu đang ngồi trên ghế sofa uống rượu, lặng lẽ nhìn Triệu Nguyên Cẩm làm nhục mẹ mình. Anh kéo Nana lại và yêu cầu Nana dùng tay xoa bóp cặc anh. 

Sau khi Triệu Viên Kim làm nhục mẹ mình, anh chợt nhìn thấy chiếc vòng cổ mà mẹ anh đã cởi ra trên bàn và sợi dây chuyền bên cạnh. Mắt anh sáng lên, anh lại đeo nó cho mẹ mình. 

Triệu Nguyên Cẩn đeo vòng cổ, treo dây xích lên, kéo mạnh. Mẹ anh hét lên đau đớn. Vì đang quỳ nên cô chỉ có thể bò một bước về phía sợi dây xích. Triệu Nguyên Cẩn hài lòng mỉm cười, sau đó kéo dây xích, bắt đầu đi vào phòng riêng. 

Triệu Viên Kim rất phấn khích khi nhìn thấy bộ quần áo quen thuộc đó được mặc trên người một người phụ nữ đang giơ mông bò lên. 

Chiếc quần bó sát của mẹ vốn dĩ vừa vặn khi mẹ đứng, nhưng bây giờ mẹ quỳ gối bò trên mặt đất khiến chiếc quần rất chật, khiến mông mẹ càng thêm tròn trịa. 

Triệu Nguyên Cẩn đi được một lúc thì thấy Lão Lưu và Nana đã quấn lấy nhau. Anh không quan tâm nữa. Anh cởi quần, yêu cầu mẹ quỳ thẳng, dùng cặc chọc qua lại đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Ăn vào đi." Triệu Nguyên Cẩn ra lệnh. 

Khi mẹ anh bất lực mở miệng định chộp lấy con cặc trước mặt, Triệu Nguyên Cẩn đã lùi lại một bước. Mẹ cô bối rối ngước lên, rồi vội cúi đầu xuống, không dám nhìn nhau. Cô chỉ có thể bước tới và tiếp tục ôm con cặc trước mặt. Triệu Nguyên Cẩn nhìn thấy sau, mỉm cười lui về phía sau một bước. Mẹ cô không còn cách nào khác là tiếp tục đuổi theo con gà trống trước mặt. Cảnh tượng này giống như một cô bé muốn ăn một món ngon nhưng không được. 

Chơi đùa một lúc, Triệu Nguyên Cẩn chủ động đưa cặc của mình vào miệng mẹ, sau đó nói: “Con đưa hai tay ra sau lưng, ngậm vào miệng để nó không rơi ra ngoài. Nếu không, ta sẽ đưa con ra ngoài đi dạo.”

Nói xong, Triệu Nguyên Cẩn bước chân đi vòng tròn trong phòng riêng. Mẹ anh chắp hai tay ra sau, không dám để gà rơi ra ngoài, chỉ có thể quỳ xuống theo kịp bước chân của Triệu Nguyên Cẩn. 

Có lẽ là quá hưng phấn nên một lúc sau Triệu Nguyên Cẩm mới dừng lại, bắt đầu đẩy tới đẩy lui trong khi ôm đầu mẹ mình. 

Mẹ anh rên rỉ đau đớn, nhưng Triệu Viên Kim lại phớt lờ. 

Sau một hồi run rẩy, Triệu Nguyên Cẩm đã xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ cô đang định mở miệng phun tinh dịch ra thì đã bị Triệu Nguyên Cẩn ngăn lại: “Đừng nhổ ra, cứ ngậm trong miệng.”

Mẹ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Cô chỉ muốn thỏa mãn tên biến thái này và chấm dứt cơn ác mộng này càng sớm càng tốt. 

Triệu Nguyên Cẩn xuất tinh xong liền trở lại ghế sofa nghỉ ngơi. Sau khi nhấp một ngụm rượu, anh nói với mẹ: "Con khốn Lâm Mộng, con thường rất cao thượng. Bây giờ hãy nhảy cho con xem, để con làm mẹ vui lên."

Mẹ có lẽ đã choáng váng trước làn sóng chấn động và tạm thời mất trí. Cô chỉ đang nghĩ cách che giấu danh tính và kết thúc cơn ác mộng càng sớm càng tốt để không gục ngã. 

Nếu mẹ bình tĩnh lại thì mẹ đã gục rồi.

Mẹ thực sự có thể nhảy. Cô đã học được điều đó khi còn nhỏ. Sau khi nghe được yêu cầu của Triệu Viên Kim, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Lúc này Nana đột nhiên nói: "Chị, chị phải vặn ngực, mông và mông. Đây là điệu nhảy nên thực hiện ở đây."

Mẹ trừng mắt nhìn Nana một cách hung dữ, nhưng khi bắt gặp ánh mắt tinh nghịch của lão Lưu, bà chỉ có thể thống khổ nhảy múa theo yêu cầu của Nana.

Triệu Nguyên Cẩn nhìn thấy sau, đột nhiên hưng phấn ra lệnh cho mẹ: "Khi nhảy thì cởi quần áo ra."

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc cởi cúc áo sơ mi và quần trắng khi khiêu vũ, để lộ áo lót và tất chân bên dưới. 

Mẹ khiêu vũ quá lâu, với những gì xảy ra trước đó, nếu là người phụ nữ khác, có lẽ mẹ đã kiệt sức mà ngã xuống. Ngay cả mẹ, một người tập yoga thường xuyên, cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô vô tình nuốt phải tinh dịch trong miệng khi nuốt một cách bất tỉnh. 

Triệu Viên Kim thấy mẹ đã lấy lại sức, anh kéo mẹ cô lại gần, kéo áo ngực của cô ra, ngậm núm vú của mẹ cô vào miệng. Tay anh không nhàn rỗi, anh cởi quần lót của mẹ rồi đụ vào lồn mẹ cô. 

Sau khi ăn vú một lúc, Triệu Viên Kim yêu cầu mẹ mở miệng và kiểm tra tinh dịch trong miệng. Anh phát hiện tinh dịch đã bị mẹ cô vô tình nuốt phải. Có phần không hài lòng, anh đặt đầu mẹ cô xuống ghế sofa. Con cặc đã phục hồi của anh được đẩy vào miệng cô. Sau đó, anh dang rộng hai chân của cô, vùi đầu vào lồn mẹ cô và bắt đầu liếm nó. 

Triệu Nguyên Cẩm càng ngày càng tiến sâu, trực tiếp xuyên qua cổ họng, tiến vào cổ họng của mẫu thân. Hình con cặc nhô ra từ chiếc cổ ngọc của mẹ. 

Mẫu thân khó chịu vỗ vào đùi Triệu Nguyên Cẩm, đá hai chân ngọc của nàng lên không trung. Mẹ càng cảm thấy khó chịu, càng muốn ho, cổ họng càng mở rộng, nuốt nước miếng không khống chế được, khiến Triệu Nguyên Cẩm vô cùng thoải mái. 

Triệu Viên Kim tiếp tục liếm lồn mẹ. Khi Zhao Yuanjin cảm thấy mình sắp xuất tinh lần thứ hai thì mẹ anh lên đỉnh trước. Sau một lúc run rẩy, cô phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào lồn mình trong không khí, bắn tung tóe khắp nơi như súng nước. 

Triệu Viên Kim sắp xuất tinh. Sau khi suy nghĩ, anh ta rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào một chiếc cốc rỗng. 

Lão Lưu nhìn thấy, hai mắt sáng lên. Sau khi Nana tăng tốc giao bóng, anh ấy cũng xuất tinh vào cốc. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa bình phục. Cô đang nằm trên ghế sofa, ho và run rẩy, run rẩy vì khó chịu và khoái cảm. 

Sau một thời gian, mẹ tôi đã bình phục. Lão Liễu vỗ mông nàng nói: "Con điếm, ngươi còn muốn lên đỉnh sao? Mau mặc quần áo vào đi, hôm nay kết thúc rồi."

Mẹ mặc quần áo, ngồi cạnh Lão Lưu, sau khi chỉnh lại tóc, mẹ nghĩ cơn ác mộng này cuối cùng cũng kết thúc. Chắc mẹ chỉ muốn về nhà thật nhanh thôi, dù sao bây giờ cũng đã khuya lắm rồi. 

Sau khi mọi người đã dọn dẹp xong, Triệu Nguyên Cẩn đột nhiên nói: “Nào, uống một ly cuối cùng trước khi đi.”

Sau đó anh đưa chiếc cốc chứa nửa cốc tinh dịch mà anh và Lão Lưu đã xuất tinh cho mẹ anh. 

Mẹ nhìn chiếc cốc trên tay và nhìn chằm chằm vào tinh dịch màu trắng bên trong. Cô cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Mặc dù cô đã ăn tinh dịch của Triệu Nguyên Cẩm và Lão Lưu, nhưng uống tinh dịch trong cốc vẫn có cảm giác khác với cảm giác xuất tinh vào miệng. 

Triệu Viên Kim nâng chiếc cốc của mình lên, chạm vào chiếc cốc chứa tinh dịch của mẹ anh và nói: "Hôm nay con chơi rất vui với con. Zhao cũng có rất nhiều tiền. Nếu có cơ hội, lần sau chúng ta hãy chơi lại. Chúc mừng."

Triệu Nguyên Cẩn lại chạm vào lão Lưu Na, ba người uống hết rượu trong ly. 

Uống xong cô nhìn mẹ đang đứng bất động. Cô cảm nhận được ánh mắt của ba người. Đó đã là khoảnh khắc cuối cùng. Cô không thể bỏ cuộc vào lúc này. Nếu Triệu Nguyên Cẩn kiên trì phát hiện ra manh mối thì mọi nỗ lực trước đó sẽ uổng phí. 

Mẹ nghiến răng, nâng chiếc cốc chứa đầy nửa cốc tinh dịch lên và rót vào miệng trước mặt ba người. 

Triệu Nguyên Cẩn nhìn thấy sau, vỗ tay nói: "Được rồi, Lâm tiên sinh uống tinh, nhất định có thể làm cho tất cả mọi người say."

Nói xong tôi vỗ mông mẹ rồi bỏ đi. 

Mẹ cảm thấy tinh dịch chảy qua cổ họng và vào dạ dày. Cô cảm thấy buồn nôn và nôn ói ở đó. 

Lúc này, Lão Lưu nháy mắt với Nana. Nana hiểu ý mỉm cười rồi bước ra khỏi phòng riêng, chỉ để lại mẹ cô và Lão Lưu. 

Tôi đã xuất tinh hai lần trước máy tính, nhưng hành động cuối cùng cho mẹ tôi uống tinh dịch vẫn khiến tôi sốc vô cùng. 

Nhìn thấy mẹ bị sỉ nhục như vậy, tôi cảm thấy đau lòng nhưng cũng có chút vui mừng. 

Tôi cảm thấy như mình không còn nhận ra chính mình trong thời gian này nữa. 

Tôi nhìn vào thanh tiến trình và thấy vẫn còn mười phút nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi ngồi thẫn thờ bên máy tính, hình ảnh mẹ tôi bị sỉ nhục hiện lên trong đầu. Người mẹ dịu dàng tao nhã giờ đây đang bị Lưu từng bước một kéo xuống vực sâu. 

Dù biết mẹ sợ bị phát hiện và buộc phải làm những hành vi hèn hạ này, nhưng nhìn mẹ hết lần này đến lần khác bị sỉ nhục như một con chó, hình ảnh người mẹ cao thượng, hiền lành trong tâm trí tôi đã vỡ nát như một bức tượng trong ngôi chùa bỏ hoang không ai thờ phụng. 

Dù tôi biết điều này là sai, và dù Lão Lưu đang lợi dụng vị trí của tôi trong lòng để ép buộc bà nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được những ý nghĩ xấu xa của mình đối với mẹ. 

Còn những ác niệm của tôi đối với mẹ tôi, trong hoàn cảnh bình thường hoàn toàn không thể giải phóng chúng, nhưng có lẽ tôi có thể lợi dụng Lão Lưu để đạt được mục đích của mình? 

Đoạn video tiếp tục, trong phòng riêng chỉ còn lại Lão Lưu và mẹ anh. 

Người mẹ vẫn đang nôn ói khó chịu, hành động uống tinh dịch từ cốc cuối cùng có thể đã phá vỡ tuyến phòng thủ bên trong của người mẹ. Tâm lý không bao giờ tiết lộ danh tính đã khiến điểm mấu chốt của mẹ cô bị vi phạm hết lần này đến lần khác. Sau khi Triệu Nguyên Cẩn rời đi, mẹ dường như cuối cùng cũng tỉnh lại, lặng lẽ rơi nước mắt. 

Lão Lưu đỡ mẹ ngồi trên sô pha, tháo khẩu trang ra rồi rót cho bà một ly rượu, hy vọng có thể làm dịu bớt vị giác trong miệng bà. 

Mẹ giơ tay vứt ly rượu lão Lưu đưa ra, trên mặt đầy hận ý nhìn lão Lưu. 

Nhưng Lão Lưu không quan tâm, nói với mẹ: “Khi con biết mẹ muốn tìm người chọc con, con đã rất tức giận, Lâm Mông, con không muốn chuyện đó xảy ra lần nữa.”

"Bố~"

Mẹ tôi tát Lão Lưu, tôi có thể cảm nhận được lực của cú tát trước mặt máy tính, trong lòng không khỏi lo lắng cho mẹ. 

Lão Lưu sờ sờ khuôn mặt bị đánh, thản nhiên nói: “Việc này không giải quyết được vấn đề, chỉ có tuân thủ hiệp nghị mới có thể sống yên ổn.”

Người mẹ có chút tiếc nuối nói: “Lúc đầu ta còn tưởng rằng vì sự việc của con gái ngươi mà ngươi hận gia đình ta, ta không muốn ngươi trả thù con trai ta, nên mới đồng ý thỏa thuận nhảm nhí này của ngươi. Ta chỉ nghĩ, nếu ngươi làm nhục ta, làm nhục ta, hận ý của ngươi sẽ bị tiêu tan. Nhưng không ngờ lần nào ngươi cũng đi quá xa, ta chịu đủ rồi!”

Mẹ tôi nói xong liền xách túi rời khỏi phòng riêng. 

Lão Lưu cũng bỏ lại mẹ mình. Tôi không biết nên đuổi theo mẹ hay đi đâu. 

Video kết thúc. 

Sau khi xem video, tôi cảm thấy hơi hỗn loạn. Một mặt, những lời cuối cùng của mẹ khiến tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho tôi. Mặt khác, đó là tình yêu hư hỏng của tôi dành cho mẹ. 

Ngày hôm sau

Mẹ gọi tôi dậy, tôi ra phòng khách. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Khi tôi định tắm rửa thì bố tôi vừa từ phòng tắm bước ra. Sau khi nhìn thấy tôi, bố chớp mắt nhìn tôi rồi ra hiệu về phía mẹ tôi. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, người đã mất đi nụ cười ấm áp trong quá khứ và tâm trạng vẫn còn phức tạp. 

Bố hỏi: “Thằng nhãi này, con chọc giận mẹ à? Hôm nay mẹ con cũng không thèm nhìn mặt bố.”

Tất nhiên tôi biết tại sao mẹ lại như vậy, nhưng trước sự tra hỏi của bố, tôi chỉ có thể nói: “Không, tối qua mẹ về thấy con ngủ trên sofa nên về phòng nghỉ ngơi. Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra.”

Bố nghi ngờ liếc tôi một cái: “Nếu là lỗi của con thì nhanh chóng xin lỗi mẹ, đừng liên lụy đến bố.”

Thấy bố nghi ngờ, tôi vội nói: “Thật sự không phải con. Có thể bố đã làm gì sai mà không nhận ra.”

Bố cau mày suy nghĩ một lúc, nhưng ông không nghĩ đến việc mình đã chọc giận vợ như thế nào.

Tôi nhìn bố và nghĩ thầm: “Có lẽ bố sẽ không bao giờ hiểu được tại sao vợ bố lại chán nản như vậy”. 

Sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Tại bàn ăn, gia đình ba người im lặng dùng bữa sáng. Không ai nói chuyện. Mẹ tôi không muốn nói chuyện, và tôi cũng không biết phải nói gì. Lúc này bố tôi có lẽ không dám lên tiếng vì sợ bị bỏng.

Ăn sáng xong mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. Bố tôi theo mẹ tôi vào phòng. Nửa giờ sau, bố tôi bước ra, nói với tôi đang chơi điện thoại di động: "Tiểu Hà, mẹ con không khỏe, mấy ngày nay mẹ ở nhà nghỉ ngơi, bố có việc phải làm, con không được phép chơi máy tính, ban ngày mẹ sẽ chăm sóc con."

Tôi nhanh chóng đồng ý và hứa sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.

Sau khi bố đi rồi, tôi đã suy nghĩ một lúc rằng mình vẫn phải nhìn mẹ một chút. 

Tôi rót cốc nước rồi gõ cửa phòng mẹ. 

Sau khi mẹ trả lời, tôi mở cửa bước vào với nước. Mẹ tôi nằm nửa người trên giường, tóc buông xõa, mặc áo ngủ màu xanh, đắp chăn. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi đặt cốc nước lên bàn cạnh giường, giả vờ bối rối hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Con thấy mẹ rất không vui." 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười, mẹ nói: “Mẹ không vui đâu, chỉ hơi khó chịu thôi. Con không cần phải lo lắng”.

Nghe mẹ nói xong, tôi chỉ có thể nhắc lại: "Con bị sao vậy? Con có muốn đến bệnh viện không?"

“Không, cứ nghỉ ngơi đi.”

"Vậy cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé. Có cần gì thì cứ gọi cho tôi, tôi ở phòng khách."

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, đành để mẹ nghỉ ngơi cho tốt.

Đến trưa mẹ tôi vẫn chưa ra ngoài. Bố gọi điện cho tôi, hỏi thăm tình trạng của mẹ, bảo tôi hãy chăm sóc mẹ rồi lại đi làm. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng gọi ngoài cửa phòng mẹ nhưng không nhận được phản hồi nào từ mẹ. Tôi nhẹ mở cửa thì thấy mẹ đã ngủ rồi. Tôi bước đến bên giường mẹ thì phát hiện mẹ tuy đã ngủ nhưng vẫn cau mày, như thể vừa mơ thấy điều gì không tốt lành.

Tôi lặng lẽ quan sát mẹ, nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ hơi hé ra, hình ảnh con cặc của Lão Lưu và Triệu Nguyên Cẩn hiện lên trong đầu tôi. Tôi tự véo mình, nhanh chóng ra khỏi phòng và ngồi lại trên ghế sofa trong phòng khách với một hơi thở nặng nề. 

Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không dám.

Điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy tên trên ID người gọi.

"Lưu Ly?" Tôi không biết liệu mình có nên trả lời cuộc gọi hay không.

Sau khi do dự một lúc, tôi nhấn nút trả lời. 

"Này..." Tôi không biết phải nói gì. 

Một giọng nói quen thuộc nhưng xa lạ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Này, Tiểu Hà, tôi muốn nói chuyện với cậu." Lưu Lý Lý nói với giọng bình tĩnh. 

Tôi nghĩ xem Lưu Lý Lý sẽ nói chuyện gì với tôi, và Lưu Lý Lý đóng vai trò gì trong vấn đề này, nạn nhân? Hay là đồng phạm?

"Ừm... khi nào?"

"Hiện tại, tôi đang ở bên ngoài khu phố của bạn." 

Làm sao Lưu Lý Lý biết vị trí nhà tôi? Lão Lưu có nói cho cô biết không? Có vẻ như Lão Lưu biết rằng Lưu Lili đang tìm mình. 

Hiện vẫn chưa rõ Lưu Lý Lý là nạn nhân hay đồng phạm. Phải tìm hiểu xem liệu cô ấy có biết tất cả những điều này là kế hoạch của cha cô hay không.

Suy nghĩ một lúc, tôi đồng ý: “Được, tôi sẽ đến đó ngay.” 

Trước khi ra ngoài, tôi lại vào phòng mẹ. Thấy mẹ vẫn còn thức, tôi mặc quần áo và đi xuống lầu tìm Lưu Lý Lý. 

Chỗ ở của tôi là khu dân cư cao cấp, người ngoài không được phép vào nếu không có sự cho phép của chủ nhà. Khi đến trước cửa cộng đồng, tôi đã tìm thấy Lưu Lý Lý. Cô không biết mình đang nói chuyện điện thoại với ai. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi và nói vào điện thoại: "Mọi người đang ở đây, bây giờ chúng ta đừng nói chuyện đó nữa." Sau đó cúp điện thoại.

Khi nhìn thấy Lưu Lý Lý lần nữa, tôi nhất thời không biết phải nói gì. Người phụ nữ trước mặt này thực sự gây ấn tượng sâu sắc với tôi. 

Im lặng một lúc, tôi vẫn nói với Lưu Lý Lý: "Anh... có liên quan gì đến tôi không?" 

“Chúng ta chỉ đứng đây nói chuyện thôi phải không?” Lưu Lý Lý nói với giọng bình tĩnh, không thể đoán được tâm trạng hiện tại của cô.

"Ừm... Vậy để tôi mời anh uống một tách cà phê và cùng trò chuyện trong khi uống nhé." Sau khi nhìn nhân viên bảo vệ ở cửa, đây quả thực không phải là nơi để nói chuyện gì đó. 

Tôi đưa Lưu Lý Lý đến một quán cà phê gần đó và ngồi đối diện với Lưu Lý Lý. Lưu Lý Lý đang uống cà phê mà không nói gì. Cô ấy đang trả lời tin nhắn trên điện thoại di động của mình. Tôi không biết phải nói gì. Không khí có chút im lặng một lúc. 

Một lúc sau, Lưu Lý Lý đặt điện thoại xuống và tinh nghịch nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị Lưu Lý Lý nhìn, và tôi không biết cô ấy có ý gì.

Lưu Lý Lý đột nhiên nói đùa: "Anh Tiêu Hà, anh thấy em đẹp hơn hay anh thấy mẹ anh đẹp hơn?"

Tôi bối rối nhìn Lưu Lý Lý và nói: "Anh hỏi là có ý gì?"

Lưu Lý Lý chế nhạo tôi và thì thầm với tôi: "Bạn nghĩ ai có thể khiến trái tim bạn đập nhiều hơn, giữa tôi và cơ thể mẹ bạn?"

"Anh..." Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và kinh ngạc nhìn Lưu Lý Lý. Không có nhiều khách hàng trong quán cà phê nhìn tôi bối rối. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhanh chóng ngồi xuống, hạ giọng nói với Lưu Lệ: "Anh có thể làm nhục tôi, nhưng không được phép làm nhục mẹ tôi."

Lưu Lý Lý dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó. Cô che miệng cười nói: "Anh Tiêu Hà, anh thật sự rất kính trọng mẹ mình. Tôi phải đích thân nói với dì rằng con trai của dì bảo vệ cô ấy đến mức nào."

Lưu Lý Lý dừng lại, nhìn tôi và nói tiếp với giọng chế nhạo: "Dì, một đứa con ngoan chỉ cho phép đàn ông làm nhục mẹ mình, không cho phép phụ nữ."

Tôi mở to mắt nhìn Lưu Lý Lý với vẻ hoài nghi. Tôi cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hang băng và toàn thân run rẩy. 

"Tôi...tôi...không hiểu...bạn đang nói về cái gì." Tôi lắp bắp với Lưu Lý Lý. 

Lưu Lý Lý đột nhiên đứng dậy, đi đến chỗ tôi rồi ngồi xuống, ghé đầu vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Để tôi đoán xem, khi xem video mẹ bạn huấn luyện, chắc chắn bạn đã rất vất vả ở đây.” Nói xong, Lưu Lý Lý dùng một tay vươn tới phần dưới của tôi và tóm lấy cặc tôi qua quần. 

Trong lòng đã có sóng gợn, tôi tái nhợt nhìn Lưu Lili. 

"Anh... sao anh có thể..." Tôi run lên vì sợ hãi và không thể nói được. 

Lưu Lý Lý nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, thổi hơi nóng vào tai tôi rồi nói: "Làm sao tôi biết? Diễn đàn bạn đăng nhập yêu cầu mã mời. Chủ sở hữu biết quản trị viên của diễn đàn và tìm thấy mã mời bạn sử dụng. Anh ta dùng mã mời đó để kiểm tra lại. Tôi tìm thấy một sinh viên tên Tiểu Bành thông qua Hoàng Mao. Hoàng Mao lấy tên của bạn từ người đó và cuối cùng kết hợp nó với địa chỉ IP bạn dùng để đăng nhập diễn đàn... Haha, anh Xiaohe, anh có phải là người duy nhất còn muốn chiến đấu với chủ nhân không?" 

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi... chủ nhân mà ngươi nói đến... là Lão Lưu?"

Trước câu hỏi của tôi, Lưu Lý Lý bóp mạnh cặc tôi và nói: "Tất nhiên chủ nhân là... bố tôi."

Tôi không thể tin nổi nói: "Ông... ông ấy là bố của anh, ông... ông..."

Lưu Lý Lý mỉa mai nói: "Ồ, đừng lo lắng, người mẹ xinh đẹp của bạn sau này sẽ cầu xin chủ nhân cho thêm từng con gà trống."

Khi nghe Lưu Lý Lý nói về mẹ tôi như vậy, tôi không hề cảm thấy tức giận. 

Sau một lúc im lặng, tôi hỏi Lưu Lý Lý: "Mẹ đã lên kế hoạch tất cả những điều này cho mẹ... mẹ... Tại sao bây giờ mẹ lại đột nhiên nói với con?"

Lưu Lệ nghe vậy mỉm cười, cười nói: "Ta đương nhiên cần ngươi làm nội bộ phản ứng."

"Bên trong? Bạn không muốn..." Tôi mở to mắt nhìn Lưu Lý Lý. 

Lưu Lý Lý tiếp tục xoa cặc tôi bằng cả hai tay và cười nói: “Không phải em cũng muốn nhìn thấy mẹ mình được một người đàn ông huấn luyện sao? Điều này sẽ làm em hài lòng ~. Có lẽ sau này anh sẽ có cơ hội tự mình huấn luyện người mẹ xinh đẹp đó của em.”

Lưu Lý Lý đột nhiên cởi quần tôi, thọc tay vào, dùng giọng quyến rũ nói: "Và trước đó, em sẽ là nô lệ của anh ~~, anh muốn làm gì thì làm với em ~"

Tôi vừa bị Lưu Lý Lý vạch mặt trên diễn đàn. Tôi rất lo lắng và sợ hãi. Phần thân dưới của tôi bị Lưu Lệ chạm vào hồi lâu nhưng không có phản ứng. Nhưng bây giờ, bàn tay thanh tú của Lưu Lý Lý tiếp xúc trực tiếp với con cặc của tôi, tôi nghe nói cũng có thể có cơ hội huấn luyện mẹ tôi. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng.

Tôi nuốt khan, trong lòng tràn đầy khao khát nhưng vẫn từ chối với Lưu Lý Lý: "Không, tôi... tôi không thể làm gián điệp của anh, tôi không thể phản bội mẹ tôi."

Lưu Lý Lý không tức giận trước sự từ chối của tôi. Cô ấy chỉ đưa tay vào háng tôi vuốt ve quy đầu của tôi và chế nhạo: "Anh phải suy nghĩ rõ ràng. Nếu anh từ chối, bố mẹ anh và tất cả gia đình, bạn bè của anh sẽ biết bộ dáng bẩn thỉu của anh."

Tôi có chút sợ hãi liếc nhìn Lưu Lệ: "Anh ấy... bọn họ sẽ không tin."

Lưu Lý Lý tự hào chỉ vào một chiếc cúc áo trên ngực cô và nói: "Tất nhiên chỉ nói chuyện thôi là chưa đủ, nhưng nếu họ nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi của chúng ta thì sao."

Tôi kinh hãi nhìn vào nút mà Lưu Lý Lý đang chỉ, và lắp bắp với Lưu Lý Lý: "Anh... anh... đang bí mật quay phim...?"

Lưu Lý Lý phớt lờ tôi và chỉ tiếp tục: "Và nếu những video đó của mẹ bạn bị tung ra, tôi nghĩ người mẹ xinh đẹp của bạn có thể làm điều gì đó ngu ngốc, và khi đó bạn sẽ mất cả gia đình mình."

Nghe được lời đe dọa của Lưu Lý Lý, anh đã tưởng tượng ra hậu quả. Cặc tôi mềm nhũn vì sợ hãi. 

Sau khi Lưu Lý Lý cảm thấy con cặc trong tay mềm nhũn ra, cô ấy nhìn tôi với vẻ khinh thường, sau đó rút tay lại và nói với tôi: "Anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa?"

Ngay từ đầu tôi đã không kiên định, nên sau khi nghe câu hỏi của Lưu Lý Lý, tôi thì thầm: "Anh... anh muốn tôi làm gì?"

Nụ cười của Lưu Lý Lý trở lại trên khuôn mặt cô ấy, cô ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói: "Tốt thôi. Hãy để mẹ bạn nghỉ ngơi vài ngày cho đến khi chúng tôi thông báo cho bạn."

Lưu Lili nói xong, dùng tay nhéo cằm tôi, trêu đùa nói: "Anh Tiêu Hà, anh lại muốn cưỡng hiếp em gái tôi nữa à?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Lý Lý, tôi nuốt nước bọt muốn ấn Lưu Lý Lý xuống đất và đụ cô ấy. Suy cho cùng, lần trước tôi bị đánh thuốc mê cũng không cảm thấy vui vẻ chút nào. 

Nhưng tôi thực sự không dám ở lại với Lưu Lý Lý nữa. Tôi cần phải về nhà và suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Bất kỳ lựa chọn nào tôi đưa ra bây giờ đều có thể liên quan đến định hướng tương lai của tôi. 

"Tôi muốn về nhà và suy nghĩ về điều đó." Tôi không dám nhìn Lưu Lý Lý nữa nên nói gì đó với Lưu Lý Lý rồi rời khỏi quán cà phê như muốn chạy trốn. 

Sau khi về nhà, tôi ở trong phòng khách một lúc, suy nghĩ về lời của Lưu Lệ.

"Những gì Lưu Lệ nói hôm nay hẳn là để hù dọa tôi. Nếu lão Lưu thật sự công khai đoạn video của tôi hoặc mẹ tôi, ông ấy sẽ trực tiếp đối mặt với sự tức giận của cha tôi. Với những mối liên hệ mà cha tôi tích lũy được trong lĩnh vực kinh doanh mấy năm qua, lão Lưu hẳn cũng hiểu số phận của ông ấy. Mục tiêu của ông ấy là mẹ tôi, nhưng ông ấy cũng không dám trắng trợn để cho phụ thân tôi chú ý. Tôi phải làm sao đây." Sau khi trở về nhà, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và xem xét lại sự việc. 

Nhưng tôi lại do dự không biết phải làm gì.

Khi tôi đang suy nghĩ về sự lựa chọn của mình, lời nói của Lưu Lý Lý đột nhiên hiện lên trong đầu tôi: "Có lẽ sau này tôi sẽ có cơ hội đích thân huấn luyện người mẹ xinh đẹp đó của em."

Nghĩ đến đây, tôi tình cờ đến phòng mẹ và nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhưng trong đầu tôi lại nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị Lão Lưu trói bằng dây xích chó. 

"Có lẽ... thật sự có thể..." Tim tôi đập nhanh, không phải lo lắng mà có cảm giác phấn khích về tương lai. 

Như cảm nhận được điều gì đó, mẹ tôi quay người lại và ngủ nghiêng. Tấm chăn trên người cô vô tình bị mẹ đá sang bên kia, lộ ra dáng người yêu kiều. Chiếc váy ngủ bị trượt lên một chút do cử động của cô. Tôi điều chỉnh tầm nhìn một chút và nhìn thấy chiếc quần lót màu tím dưới háng mẹ. 

Tôi nuốt khan, lưỡng lự một lúc rồi đưa tay kéo váy ngủ của mẹ lên. Toàn bộ quá trình thật đáng sợ nhưng thú vị. 

Tôi không buông chiếc váy ngủ của mẹ cho đến khi không kéo được nữa và không dám dùng sức nữa. 

Nhìn cặp mông tròn trắng nõn của mẹ, tôi như bị ma ám. Tôi ngửa mặt lên, hít một hơi thật sâu rồi dùng lưỡi liếm mông mẹ. 

Có lẽ là do mẹ tôi có mông to nên chiếc quần lót màu tím tuột xuống giữa mông của mẹ và bị hai cái mông trắng nõn kẹp lại. Tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ phả vào quần lót, mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng pha lẫn chút dâm đãng. 

"Tôi không thể ở lại lâu hơn nữa, nếu không tôi có thể không kiểm soát được bản thân." Tôi đè nén những ý nghĩ tà ác trong lòng, đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng. 

“Mẹ ơi, có lẽ… sẽ có ngày đó…” Tôi đã quyết định trong lòng. 

Buổi trưa tôi học công thức và nấu một số món ăn nhẹ cho mẹ. Sau khi mẹ tôi thức dậy, mẹ nhìn đồ ăn tôi chuẩn bị cho mẹ. Trên mặt bà hiện lên nụ cười, bà vỗ đầu tôi nói rằng con trai bà đã lớn. 

Tôi đã trải qua ngày khó quên này ở nhà với mẹ với niềm khao khát về tương lai. 

Vài ngày sau, mẹ tôi đi làm ở công ty. Mấy ngày nay, bố con tôi đã làm việc không mệt mỏi để mẹ vui, tâm trạng của mẹ cuối cùng cũng được cải thiện. 

Sau khi cả bố và mẹ anh đều đến công ty, Lão Lưu vẫn đến tìm anh. 

“Ga-ra ở tầng dưới nhà cậu.” Nhìn tin nhắn Lão Lưu gửi, tôi vừa sợ hãi vừa mong đợi, tâm trạng vô cùng phức tạp. 

"Ngày này đã đến." Tôi lẩm bẩm trong lòng, mặc quần áo rồi đi đến gara. 

Khi đến gara, Lão Lưu lái chiếc xe quen thuộc. 

"Lên lên." Giọng nói bình tĩnh của lão Lưu khiến lòng tôi run lên. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi bước vào hàng ghế sau. Tôi thực sự không dám ngồi cạnh lão Lưu. 

Dường như cảm nhận được sự xấu hổ của tôi, lão Liễu hạ giọng nói: "Đừng căng thẳng, chúng ta đều là cùng một nhóm. Dù sao chúng ta cũng đều bị mẹ ngươi mê hoặc."

Lão Lưu nói thẳng, tôi lại cười ngượng ngùng. 

Lão Lưu lấy ra một cái túi hồ sơ đưa cho tôi rồi nói: “Đưa cái này cho mẹ con và nói rằng nó được tìm thấy ở trước cửa nhà con.”

Tôi lấy túi hồ sơ ra, không có thông tin nào khác ngoài tên mẹ tôi. 

Tôi tò mò hỏi: “Đây là cái gì?”

Lão Liễu liếc ta một cái, nói: “Chỉ là một bức ảnh thôi, ngươi có thể mở ra xem.”

Khi nghe Lão Lưu nói là ảnh, tôi nuốt nước bọt, không mở ngay tại chỗ. Tôi chỉ hỏi: "Điều này có nghĩa là gì?"

Lão Lưu cười khổ nói: "Ta vẫn đánh giá thấp mẹ ngươi. Người mẹ bướng bỉnh của ngươi trong khoảng thời gian này sẽ không trả lời điện thoại của ta, nhất định phải chủ động liên lạc với ta."

Tôi thầm thích thú. Mẹ tôi có vẻ hiền lành và dễ tính, nhưng khi tính khí của bà trở nên tồi tệ hơn, bố con tôi chỉ biết vâng lời mẹ. 

Sau khi làm quen với Lão Lưu, tôi không còn lo lắng nữa. Dù bị Lão Lưu uy hiếp nhưng trong thâm tâm tôi không hề tự nguyện. 

Lão Lưu không quan tâm tôi đang nghĩ gì. Sau khi đưa đồ cho tôi, anh ấy bỏ đi một mình. 

Khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn mở túi hồ sơ ra. Tôi muốn xem vừa rồi họ có những bức ảnh gì trên xe, nhưng vì sự có mặt của Lão Lưu, mặc dù Lão Lưu đã biết về những ý nghĩ xấu xa biến thái của tôi đối với mẹ tôi. 

Hình ảnh:

Tôi nuốt nước bọt khi nhìn thấy bức ảnh này. Dù không nhìn rõ mặt nhưng tôi biết đó chính là mẹ tôi. Dù đã xem nhiều video tục tĩu và tục tĩu của mẹ nhưng tôi vẫn thấy phấn khích. 

Đặc biệt là chiếc quần lót trong suốt của mẹ ẩn dưới chiếc quần lót trong ảnh khiến tôi vô cùng thích thú. 

Bức ảnh này có lẽ được Liu bí mật chụp khi mẹ anh đang quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tim đập nhanh, tôi trở về phòng và thủ dâm với những bức ảnh, tưởng tượng mình là chủ nhân của bức ảnh trong khi mẹ tôi đang bú cặc tôi dưới háng tôi. 

Một sự thôi thúc đến từ háng tôi, và tôi sắp xuất tinh. Sau khi suy nghĩ thoáng qua, tôi xuất tinh ra thứ tinh dịch đậm đặc trên bức ảnh. 

Nhìn bức ảnh đầy tinh dịch, tôi nghĩ rằng việc ngâm trong thời gian ngắn sẽ không làm hỏng bức ảnh, mẹ tôi chắc chắn sẽ nghĩ đó là tinh dịch của Lão Lưu và sẽ không đoán được đó là trên người tôi. Khi mẹ tôi chụp ảnh, liệu những ngón tay ngọc trắng dài của bà có chạm vào tinh dịch của tôi không. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại cảm thấy mình cứng lại. 

Tôi cất tấm ảnh dính tinh trùng vào tập hồ sơ, mong mẹ về. 

đêm. Bố và mẹ cùng nhau về nhà. Tôi giả vờ ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Mẹ lấy chăn đắp cho tôi rồi đi tắm. Bố tôi đang ngồi trên sân thượng nói chuyện điện thoại. Mẹ tôi tắm xong, mẹ thay quần áo ở nhà và bảo bố tôi tắm cùng. 

Tôi nhìn thấy bố tôi đi vệ sinh, rồi tôi giả vờ tỉnh dậy.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Tối qua con lại đi ngủ muộn à? Con ăn tối chưa?”

Tôi hình như vừa nhìn thấy mẹ: “A, mẹ về rồi, con ăn cơm rồi.”

Sau đó, cậu giả vờ nhớ ra điều gì đó và nói với mẹ: “Nhân tiện, khi con ra ngoài ăn, con tìm thấy một túi hồ sơ ở cửa có ghi tên mẹ con”.

Nói xong, tôi lấy cặp tài liệu mà Lão Lưu đưa cho tôi từ gầm bàn cà phê ra đưa cho mẹ tôi. 

Mẹ khẽ cau mày, nghi hoặc cầm lấy túi hồ sơ nói: “Sao vậy?”

Sau khi lấy túi đựng hồ sơ ra, tôi thấy trên đó có tên tôi, trên túi đựng hồ sơ có mấy vết đen trông như bị dính dầu. Đó là tinh dịch của tôi đã xâm nhập từ bên trong. Mẹ lại càng bối rối hơn. 

Mẹ mở túi hồ sơ, thò tay vào lấy bức ảnh ra, tim tôi đập thình thịch khi nhìn tinh dịch còn khô trên ảnh tiếp xúc gần với ngón tay ngọc của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên và giật mình vì chất lỏng không rõ trên tay. Sau đó khi nhìn thấy bức ảnh trên tay, mặt cô lúc đầu đỏ bừng, sau đó lại trắng bệch. 

Tôi giả vờ như không biết, lo lắng nhìn mẹ: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ run rẩy như thể tôi đã gọi hồn mẹ trở lại. 

Mẹ nhanh chóng cất bức ảnh lại vào túi đựng hồ sơ, run giọng hỏi tôi: "Tiểu Hà, cái này từ đâu ra vậy? Con không mở ra xem."

Tôi giả vờ khó hiểu nói: “Không phải con vừa nói lúc ra ngoài ăn thì thấy cái túi đựng hồ sơ này ở trước cửa. Con thấy trên đó viết tên mẹ, con tưởng mẹ đi làm vô tình đánh rơi ở cửa nên con lấy lại. Có chuyện gì vậy mẹ? Có vấn đề gì không?”

Mẹ thờ ơ liếc nhìn về phía phòng tắm, cười gượng nói: "Không sao đâu, đây là danh sách điều động nhân sự của công ty. Mẹ sợ bố con sẽ quan tâm đến đồng nghiệp cũ nên không nói với ông ấy, nên cũng đừng nói cho ông ấy biết."

Tôi hứa với mẹ nhưng mắt tôi lại tập trung vào nơi trên tay mẹ tiếp xúc với tinh dịch của tôi.

Sau khi mẹ thấy tôi hứa không nói với bố thì mẹ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, cô phát hiện ra chất lỏng không xác định trên tay mình, và cô dường như biết nó là gì. Trên mặt cô lộ ra vẻ chán ghét, cô quay về phòng. Trong phòng cô có phòng tắm nên lẽ ra cô phải vào dọn dẹp.

Tôi nhìn mẹ tôi trở về phòng sau khi bà trở về phòng. Nhịp tim cô đập dồn dập, cô vừa vui mừng vừa sợ hãi. 

Mấy ngày sau, tôi vẫn quan sát hoạt động của mẹ, đi làm như thường lệ, chiều về đúng giờ. 

Mẹ vẫn chưa liên lạc với Lão Lưu à? 

Nghĩ đến vấn đề này không có tiến triển, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Dù là mẹ yêu thương tôi nhưng tôi vẫn có chút thất vọng. 

Đến tối, bố mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. Khi tôi đang buồn chán trong phòng thì điện thoại di động của tôi reo lên. 

"Tôi đã gửi cho bạn một video, hãy thưởng thức nó." Lão Lưu đã gửi tin nhắn cho tôi. 

Tôi cảm thấy vui vẻ, kìm nén sự phấn khích, bật máy tính và vào giao diện trò chuyện riêng tư của diễn đàn. Quả nhiên, Lão Lưu đã gửi một đoạn video. 

Sau khi tải video xuống, tôi suy nghĩ một lúc và nhìn ra ngoài ban công. Tôi tìm thấy chiếc quần lót màu xanh của mẹ treo trên đó. Sau khi lặng lẽ tháo nó ra, tôi chạy về phòng, khóa cửa và bấm xem video. 

Trong ảnh là một phòng thay đồ, quả nhiên không lâu sau đó, Lão Lưu cùng mẹ xuất hiện trong ảnh. 

Mẹ cô với vẻ mặt buồn bã nói với lão Lưu: “Đây là phòng thay đồ, nếu có nhân viên công ty nào đến tìm chúng ta, chúng ta sẽ phải chịu số phận.”

Lão Lưu nhẹ nhàng vuốt ve mẹ mình má, nói: "Mạnh Manh, vừa rồi ngươi không để ý đến ta, ta suýt nữa nhịn không được."

Nghe Lão Lưu gọi biệt danh của mình, mẹ cô khẽ cau mày nói: "Đừng gọi mẹ như vậy, không ngờ con lại dám..."

Lão Lưu mời mẹ ngồi trên ghế dài trong phòng thay đồ, cười nói: "Con rốt cuộc dám làm gì? Sao con dám treo ảnh tục tĩu trước cửa nhà? Ai bảo con không để ý đến ta? Nếu con không muốn thực hiện thỏa thuận, vậy ta chỉ có thể đến nhà ngươi."

Mẹ tôi đang định nói thì điện thoại di động trên tay bà đột nhiên reo lên. Mẹ tôi liếc nhìn, sợ hãi nói với Lão Lưu: "Đừng cử động, là chồng tôi."

Mẹ nhấn nút tắt tiếng và không dám trả lời cuộc gọi. Khi mẹ cô không chú ý, Lão Lưu đã chộp lấy điện thoại của bà và nhấn nút trả lời. Mẹ tôi giật mình, sợ hãi nhìn lão Lưu. 

Sau khi Lão Lưu nhấn nút trả lời, anh trả lại điện thoại cho mẹ. 

Người mẹ hiểu ý định của Lưu, nhưng bà sợ cúp điện thoại lúc này sẽ khiến chồng nghi ngờ. 

Tôi chỉ biết cắn răng áp điện thoại vào tai nói: “Em yêu, em gọi anh có việc gì vậy?”

Lão Lưu cũng không nhàn rỗi. Anh ta kéo một chân của mẹ lên và bắt đầu liếm tất. Mẹ không dám cử động quá nhiều, chỉ có thể để lão Liễu liếm chân mình. Cô vẫn đang nói với bố: "Chồng ơi, em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn. Em... em có thể làm được."

Lão Lưu liếm đùi trong của mẹ dưới chân mẹ, hít mạnh một hơi, đẩy váy của mẹ lên đến thắt lưng, dùng quần lót và quần lót cọ sát phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn Lão Lưu, ra hiệu cho Lão Lưu đừng làm loạn, nhưng Lão Lưu lại không để ý đến ánh mắt của mẹ mà cứ dụi dụi mình khiến hơi thở của mẹ càng trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ đột nhiên nói với bố qua điện thoại: "Chồng ơi, mẹ...có...tin nhắn từ đây. Chúng ta nói chuyện sau nhé?"

Sau khi mẹ cô cúp điện thoại, cô trừng mắt nhìn lão Lưu nói: "Ông điên à? Lỡ như chồng tôi phát hiện ra thì sao?"

Lão Lưu không bằng lòng nói: "Cái gì? Cái này ngươi liền chịu không nổi? Ta xoa mấy cái sau, ngươi muốn nó sao?"

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Xì hơi, con muốn thế nào?”

Lão Lưu chỉ vào chiếc ghế dài nói: “Nằm trên đó, dang chân ra để ta hôn lồn ngươi.”

Mẹ không nhúc nhích, chỉ nhìn chằm chằm Lão Lưu. Lão Lưu tựa hồ không để ý chút nào ánh mắt của mẹ, nói với bà: “Hôm qua con đã hứa với mẹ như thế nào?”

Mẹ tôi nghe vậy thì cau mày. Nghĩ xong, cô nằm xuống ghế, run rẩy mở hai chân ra.

Lão Liễu bất mãn nói: “Giơ chân lên, duỗi thẳng, tự mình ôm lấy chân.” 

Mặt mẹ lúc đỏ lúc trắng, mẹ nghiến răng nghiến lợi, làm theo yêu cầu của Lão Lưu nhấc hai chân thon dài của mình lên không trung, ôm lấy chân mình và duỗi thẳng.

Lão Liễu hài lòng mỉm cười. Sau khi nhấp một ngụm phần thân dưới của mẹ, anh cởi quần lót của mẹ cô đến tận đùi, sau đó cởi quần lót của mẹ cô sang một bên và nhìn vào âm hộ đầy đặn của mẹ cô. Anh cười một cách thèm muốn và bắt đầu đẩy mạnh bằng những ngón tay của mình. 

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ cau mày, im lặng chịu đựng, nhưng khi tay lão Liễu càng lúc càng nhanh, mắt bà dần dần mờ đi. 

Lão Lưu đẩy một lúc, nhìn nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ mình. Lão Lưu rút tay lại, ngẩng đầu lên liếm âm hộ mềm mại của mẹ. Lão Lưu lưỡi càng lúc càng di chuyển nhanh, mẹ hắn thân thể khẽ run lên, tựa hồ có phản ứng. 

Một lúc sau, đôi chân nhấc lên không trung của mẹ bắt đầu run rẩy không tự chủ, mắt mờ đi, thở hổn hển, như thể mẹ đột nhiên mất đi sức lực và không thể giữ được đôi chân dài của mình nữa. Cô để đôi chân của mình đá ngẫu nhiên trong không trung và đặt chúng lên vai Lão Lưu. Trong ảnh, giống như mẹ dùng hai chân kẹp đầu Lão Lưu, không muốn để Lão Lưu rời khỏi cái lỗ non nớt của mình. 

Lão Lưu cuối cùng cũng ngẩng đầu ra khỏi háng mẹ, nhìn mẹ đang nằm co giật trên ghế. Lão Liễu hài lòng mỉm cười nói: “Liếm hai cái là liên tục đạt cực khoái, quả nhiên thích hợp làm con điếm của ta.”

Không biết mẹ tôi có nghe thấy không. Một lúc sau, mẹ tôi ung dung ngồi dậy. Trán cô ướt đẫm mồ hôi thơm. Một vệt tóc dính trên má cô. Mặt cô hơi đỏ và thở hổn hển. 

Tất cả đều cho thấy mẹ đã vui vẻ thế nào khi bị lão Lưu đụ. 

Lão Lưu chỉ vào chiếc ghế đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ nói: "Sao anh Lâm lại mất vệ sinh như vậy? Nhân viên ngồi lên dịch âm đạo của anh, chẳng phải sẽ làm bẩn quần sao?"

Mẹ đã dần bình phục lại, nhưng khi nghe được lời của Lão Lưu, mặt mẹ lại đỏ bừng. 

Lão Lưu vuốt thẳng mái tóc rối bù của mẹ và nói: “Mạnh Manh, thật tuyệt vời, chúng ta thật xứng đôi.”

Mẹ mở tay Lão Lưu, hừ lạnh: "Hừ, con cho rằng ta là thiếu nữ sao? Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi. Đừng cố ám chỉ ta điều gì."

Lão Lưu cũng không để ý, sờ sờ háng hắn nói: "Ngươi cảm thấy dễ chịu, nhưng ta còn chưa thấy thoải mái."

Mẹ liếc nhìn điện thoại, khẽ cau mày nói: "Sắp đến giờ nghỉ trưa rồi. Sẽ có người vào đây bất cứ lúc nào. Mẹ... mẹ... mẹ sẽ... giúp con lần sau."

Lão Lưu suy nghĩ một chút rồi nói: "Cũng không phải là không thể, buổi chiều tan làm, đợi ta ở văn phòng của ngươi, ta muốn cùng ngươi chơi một trò gì đó thú vị."

Mẹ tôi nghe nói lão Lưu muốn chơi trò gì đó thú vị, lông mày càng nhíu lại, nói: “Con muốn làm gì?”

Nhưng Lão Lưu lại thần bí nói: "Thời cơ đến thì ngươi sẽ biết. Ngươi phải đợi ta. Hôm qua chúng ta đã đồng ý."

Dừng một chút, lão Lưu nói tiếp: "Chỉ cần ngươi nghe lời, ta cam đoan hai tháng nữa sẽ biến mất. Ta cũng hứa với ngươi, trong khoảng thời gian này sẽ không có người khác chạm vào ngươi."

Mẹ suy nghĩ một chút, nhìn chằm chằm vào mắt Lão Lưu rồi nói: “Nếu con vi phạm thỏa thuận, cho dù con có nói với gia đình mẹ, mẹ, Lâm Mông, cho dù có nguy hiểm đến tính mạng cũng sẽ chiến đấu với con đến chết.”

Lão Lưu bị khuất phục dưới ánh mắt kiên quyết của mẹ, cười khổ nói: "Con, con, con rõ ràng là rất vui vẻ... quên đi, ta nói gì thì làm."

Video kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong phòng, màn hình máy tính tối đen. Tôi nhìn vào thanh tiến trình và thấy quá trình phát lại đã kết thúc. Tôi hơi bối rối. Lão Lưu không phải đã lén lút quay cảnh trong văn phòng sao? 

Với thủ đoạn của Lão Lưu và thân phận là tri kỷ của mẹ mình, việc Lão Lưu lén lút lắp camera trong phòng làm việc của mẹ mình chắc hẳn không khó. 

Tuy nhiên, xét từ đoạn video này, Lão Lưu có vẻ đã kiềm chế bản thân rất nhiều so với trước đây nhưng nó vẫn mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Mẹ thực sự đã cho Lão Lưu chơi đùa với âm hộ của mẹ khi mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố. 

Tôi hơi thất vọng sau khi xác nhận rằng Lão Lưu chỉ gửi video này. Tôi thực sự muốn biết điều gì sẽ xảy ra vào buổi chiều. Càng nghĩ về nó, tôi càng lo lắng. Tôi không quan tâm đến sự xấu hổ mà trực tiếp gửi tin nhắn cho Lão Lưu. 

"Anh không quay video buổi chiều à?" Sau nhiều lần xóa đi, tôi quyết định hỏi thẳng. 

Lão Lưu vội vàng đáp: “Bắn được rồi, nếu muốn thì phải giúp ta một việc.”

Tôi có chút bối rối, lão Lưu sẽ nhờ tôi giúp đỡ kiểu gì đây? 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Ngày mai bố mẹ cậu sẽ tham dự một bữa tiệc tối. Họ đều là bạn bè làm ăn của bố mẹ cậu. Cậu có thể nghĩ cách đi theo họ, lúc đó tôi sẽ liên lạc với cậu."

Không biết Lão Lưu Bầu bán thuốc gì nhưng chắc chắn là có liên quan đến mẹ tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đồng ý. 

"Được, tôi sẽ tìm cách đi theo."

Lão Lưu không trả lời tin nhắn mà trực tiếp gửi một đoạn video. 

Sau khi tải về, tôi hào hứng bấm vào video và nhét chiếc quần lót của mẹ mà tôi đã giặt ban đêm vào trong cặc của mình. 

Hình ảnh thực sự là văn phòng của mẹ tôi. Tôi đã đến đó vài lần và tôi cũng đã làm bài tập trên bàn của mẹ tôi. Trong video chỉ thấy Lão Lưu mặc vest, đứng sau bàn làm việc. Trên bàn có một chiếc túi vải màu đen, bên cạnh là chiếc ghế sếp doanh nhân bọc da. Chiếc ghế đã được quay sang phía bên kia, chỉ còn nhìn thấy lưng ghế màu đen. 

Lão Lưu đặt tay lên lưng ghế, ngước mắt nhìn vào camera rồi chớp mắt như đang giao tiếp bằng mắt với tôi. Lão Lưu ngoảnh mặt đi, hơi vặn tay, chiếc ghế sếp quen thuộc đã bị Lão Lưu xoay lại đối diện với bàn làm việc. 

Tôi nhìn chiếc ghế đang quay lại, con cặc trong quần lót của mẹ tôi lập tức cương cứng. 

Trên chiếc ghế tôi ngồi làm bài, mẹ tôi trần truồng, bịt miệng, hai tay và mắt cá chân duỗi ra phía sau đều bị cùm nên chỉ có thể ngồi xổm trên ghế. 

"Woo~...Woo~...Woo~..." Sau khi mẹ tôi bị Lão Lưu quay lại, bà dường như muốn nói với Lão Lưu

Sao thế, nhưng quả bóng trong miệng khiến lời nói của mẹ tôi trở nên lắp bắp. 

Lão Lưu mặc kệ, lấy trong túi vải ra một chiếc máy rung, bật công tắc rồi đút vào âm hộ của mẹ. Mẹ lúc này đã bị khống chế, chỉ có thể để Lão Lưu chơi đùa. Sau khi cau mày nhìn Lão Lưu, cô nhắm mắt lại và giả làm một con đà điểu. 

Sau khi Lão Lưu cầm máy rung và đẩy qua đẩy lại một lúc, dùng lực đưa máy rung vào vị trí sâu nhất. Tay còn lại của anh đưa tới bụng dưới của mẹ, dùng lực nhẹ ấn vào bụng dưới của mẹ. 

Mẹ lập tức mở mắt ra và nhìn Lão Lưu cầu xin, như thể muốn Lão Lưu dừng lại. Lão Lưu tựa hồ không nhìn thấy ánh mắt của mẹ, lại ấn vào bụng dưới của mẹ. Cô không biết đó là đau đớn hay thoải mái, nhưng cô rên rỉ. 

Sau khi Lão Lưu ấn vào bụng dưới của mẹ hơn chục lần, đôi mắt của mẹ đột nhiên mở to, đôi chân cong của bà khẽ run lên, bà lắc đầu với Lão Lưu. 

Lão Lưu dừng tay ở bụng dưới của mẹ, mở cùm trên lưng bà, luồn tay qua khuỷu chân của bà từ phía sau, bế bà lên khỏi ghế như một đứa trẻ. 

Mẹ giật mình vì cảm giác đột ngột lơ lửng trên không, lại thấy mình bị Lão Lưu ôm trong tư thế xấu hổ như vậy. Cô đá mạnh vào bắp chân, cố gắng để Lão Lưu đặt cô xuống, nhưng tay mẹ cô đã giữ chặt quần áo của Lão Lưu, sợ cô sẽ ngã. 

Lão Lưu giơ tay liếc nhìn chiếc máy rung vẫn đang ngọ nguậy trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

“Kẹp chặt vào.” Nói xong, Lão Lưu bắt đầu ôm mẹ đi tới đi lui trong văn phòng. 

Lão Lưu bế mẹ đến nơi đặt máy quay, dùng lực đẩy hai chân của mẹ ra xa hơn một chút sang hai bên. Máy rung trong âm hộ mềm mại của cô từ từ trượt ra ngoài, như thể không thể kẹp được nữa. 

"Bang ~" Máy rung rơi xuống sàn. Lão Lưu không để ý tới chiếc máy rung rơi ra ngoài, duỗi một lòng bàn tay ra, nhanh chóng xoa lên xuống cái lỗ mềm mại của mẹ mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Như thể cố tình khoe với tôi, Lão Lưu dùng cả hai tay ôm lấy chân mẹ tôi và tiến vài bước về phía ống kính. Nhìn âm hộ mềm mại của mẹ đóng mở không kiểm soát, tôi không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh vào quần lót của mẹ.

Trong video, Lão Lưu cởi khăn bịt miệng cho mẹ và đặt người mẹ khỏa thân của bà lên bàn. Mẹ vừa mới đạt cực khoái còn chưa hồi phục, nằm gục trên bàn, đôi mắt mờ mịt, thở hổn hển.

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, lão Lưu đỡ bà xuống bàn. Lão Lưu nói đùa: “Với ta, ngươi có thể cảm nhận được trong lòng và thể xác chưa từng có kích thích.”

Sau đó, anh ta chỉ vào tinh dịch phun ra từ cú bú của mẹ cô trên sàn và nói tiếp: "Cô Lin hạnh phúc quá."

Nghe thấy Lão Lưu trêu chọc, hắn lại liếc nhìn chất lỏng trên sàn. Có một sự đỏ mặt bất thường trên khuôn mặt của mẹ anh. Cô cau mày không nói gì, tựa hồ có chút khó chịu vì cơ thể mình quá nhạy cảm. 

Thấy mẹ không đáp lại lời trêu chọc của mình, Lão Lưu mỉm cười, vỗ vào mông tròn trịa của mẹ nói: “Con là cấp dưới ân cần của sếp, chẳng lẽ không được ngài Lâm khen thưởng sao?”

Sau khi nhận một cái tát vào mông, mẹ tôi nhìn lão Lưu bằng ánh mắt bất mãn. Sau đó nghe lão Lưu nói như vậy, nàng cau mày nhìn đồng hồ nói: "Đã hơn ba giờ rồi, ta còn có rất nhiều văn kiện phải xử lý, lần sau lại nói chuyện."

“Pa ~” Lão Lưu lại vỗ vào mông mẹ mình, lần này mạnh hơn lần trước, trên cặp mông tròn trịa của bà hiện lên một dấu tay mờ nhạt. 

Mẹ đau đớn ôm mông, tức giận nhìn lão Lưu. 

Lão Lưu không để ý tới sự tức giận của mẹ, trêu chọc nói: “Con vui rồi thì không thể bỏ qua người khác được. Con rõ ràng đồng ý buổi chiều sẽ phục vụ mẹ, nhưng cuối cùng con cũng thấy vui, nhưng con vẫn nhịn. Lâm tiên sinh không thể làm ra loại chuyện đốt cầu bắc qua sông này.”

Trên mặt mẹ tôi có vẻ mất tự nhiên, bà thì thầm: "Chính con đã lãng phí thời gian. Mẹ thực sự có tài liệu cần phải xử lý ngay."

Thấy mẫu thân vẫn kiêu ngạo, lão Lưu cũng không tức giận, trầm tư nói: "Được, ta chịu thiệt một chút, để ngươi làm việc hầu hạ ta."

"Làm sao con có thể làm việc cùng lúc được..." Mẹ lúc đầu có chút bối rối, đến nửa chừng giọng nói dần dần trầm tĩnh hơn. 

Lão Lưu kéo mẹ ngồi xuống ghế rồi nói: “Mẹ không cần lo lắng đâu, con cứ tự mình làm việc đi.”

Mẹ tôi ngồi trên ghế có chút không thoải mái, nói: “Mẹ bảo con mặc quần áo trước nên… con không thể làm việc được.”

Nhưng Lão Lưu lại lắc đầu nói: "Không được đâu. Tôi chỉ muốn nhìn thấy anh Lâm khỏa thân và làm việc nghiêm túc."

Mẹ cau mày nói: “Con có nhất thiết phải làm nhục mẹ như vậy không?”

Nghe mẹ nói xong, Lão Lưu nhẹ nhàng nói: "Cái này sao có thể gọi là sỉ nhục? Ta chỉ muốn nhìn thấy một mặt khác của Lâm tiên sinh."

Mẹ tôi có chút bất lực, biết ông sẽ không rời đi cho đến khi bà thỏa mãn được tên biến thái này. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Lão Lưu, sau đó từ trong ngăn kéo lấy ra mấy tài liệu, nhìn mình. Tuy nhiên, từ cách mẹ cô liên tục điều chỉnh tư thế ngồi, có vẻ như lúc này cô rất khó chịu và không thể bình tĩnh được chút nào. 

Lão Lưu ngưỡng mộ cách mẹ hắn không véo nàng một lúc rồi cởi quần, đến bên cạnh nàng, dùng con cặc to khác thường của mình chọc vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Mẹ tức giận liếc nhìn lão Lưu, chắc là biết lão Lưu sẽ phớt lờ mình nên mở miệng nhưng không nói gì. 

Sau khi Lão Lưu dùng con cặc của mình chọc vào má mẹ, anh đi đến đôi tai thanh tú của bà và dụi con cặc của mình hai lần vào chiếc khuyên tai ngọc trai trên tai bà, vốn là món quà cha anh tặng mẹ nhân dịp kỷ niệm ngày cưới của họ. 

Con cặc của Lão Lưu lại di chuyển sang một bên, vén sợi lông lên sát mặt mẹ rồi quấn lông quanh con cặc của mình và di chuyển qua lại. 

Trong video, lông mày của mẹ tôi hơi nhíu lại và bà đang xem xét một tài liệu một cách nghiêm túc, như thể đang phải đối mặt với một quyết định khó khăn. Tuy nhiên, xét từ lồng ngực phập phồng của cô, có vẻ như mẹ cô lúc này không bình tĩnh chút nào. 

Sau khi nghịch tóc mẹ, Lão Lưu bảo mẹ cầm tập tài liệu trên tay ra đọc. Anh đẩy ghế lùi lại một mét. Lão Lưu đến bên mẹ, nằm một nửa dưới chân mẹ. Anh nắm lấy chân mẹ cô và giẫm lên cặc mình. Sau đó anh ta nói một cách tục tĩu với mẹ mình: "Ông Lin, di chuyển đi."

Mẹ chỉ muốn kết thúc chuyện này thật nhanh. Cô bất lực trợn mắt nhìn Lão Lưu, sau đó bàn chân ngọc đang dẫm lên con cặc di chuyển lên xuống. Con cặc trở nên to hơn một chút giữa bụng dưới của Lão Lưu và bàn chân ngọc của mẹ. Lão Lưu nắm lấy bàn chân còn lại của mẹ và xoa bóp bìu của ông, khiến Lão Lưu thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn hình ảnh mẹ tôi khỏa thân ngồi trên chiếc ghế sếp đen, tay cầm tài liệu nghiêm túc nhìn, hai chân ngọc của mẹ đang đi tới đi lui phục vụ con cặc to lớn của Lão Lưu, tôi không nhịn được nữa mà xuất tinh vào quần lót của mẹ. 

Nhìn thấy quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch của mình, tôi khẽ thở dốc vì sung sướng. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng video vẫn chưa kết thúc. 

Sau khi tận hưởng dịch vụ footjob của mẹ được một lúc, Lão Lưu mời cô ngồi vào lòng anh, sau đó bắt chéo hai chân dài của cô vào nhau, đưa con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân rồi đụ hai chân của mẹ cô lên xuống như thể đưa vào âm đạo của bà. 

Mẹ lên xuống theo nhịp của lão Lưu. Cơ thể run rẩy của cô không thể đọc được tài liệu nữa, cô mở miệng, nhưng có lẽ vì nhìn thấy lão Lưu sắp bước ra nên cô không nói ra những lời muốn mắng, sợ sẽ kéo dài thêm thời gian. 

Sau khi đụ cô hơn mười phút, Lão Lưu buông mẹ cô ra, đứng dậy, cầm cặc trong tay đi đến chỗ mẹ cô, trước khi mẹ cô kịp phản ứng, từng dòng tinh dịch đã xuất tinh trên khuôn mặt thanh tú của cô.

Người mẹ sợ hãi đến mức hét lên. Nếu văn phòng không được cách âm tốt thì bên ngoài có thể đã nghe thấy. Tinh dịch của Lão Lưu đặc và nhiều đến mức cô không thể mở mắt. Người mẹ sợ đến mức mở miệng định hét lên đã nhanh chóng ngậm miệng lại khi cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mình dính đầy tinh dịch. 

Sau khi xuất ra mấy sợi tinh dịch cuối cùng, Lão Liễu lắc người một cách sung sướng. Thấy mẹ không thể mở mắt, anh ta cười tục tĩu và đưa tay phết đều tinh dịch lên mặt mẹ, giống như mẹ cô thường dùng một số sản phẩm chăm sóc da. 

Mẹ cuối cùng cũng phản ứng lại, mở mắt trừng mắt nhìn Lão Lưu, sau đó chán ghét nói với Lão Lưu: "Con biến thái, con thật ghê tởm."

Mẹ tôi nói xong muốn vào phòng vệ sinh trong văn phòng dọn dẹp nhưng Lão Lưu đã ngăn cản. 

Mẹ lạnh lùng nói: “Con còn muốn gì nữa?”

Lão Lưu nhìn từ trên xuống dưới, cười nói: “Đừng dọn dẹp nữa, cứ như vậy làm xong đi.”

Mẹ liếc nhìn Lão Lưu một cách sắc bén, Lão Lưu cũng không chịu thua kém. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình một cách sắc bén, và hai người họ chỉ rơi vào bế tắc. 

Sau vài chục giây, mẹ tôi nhìn lên đồng hồ trên tường, có chút miễn cưỡng ngồi xuống ghế. Nhìn thấy mẹ ngồi phía sau, lão Lưu lúc đó cũng ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười đầy ẩn ý. 

Lão Lưu nhặt quần áo của mẹ ném cho bà rồi nói: “Mặc quần áo vào trước đi.”

Dù không biết tại sao Lão Lưu lại đột nhiên nói ra lời này, nhưng mẹ tôi chắc chắn rất vui khi mặc lại quần áo cho bà. Không chút do dự, mẹ cô nhanh chóng mặc quần áo vào. Che lại quần áo, mẹ cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng khuôn mặt vẫn lấm tấm một lớp tinh dịch khiến mẹ vẫn rất khó chịu. 

Lão Lưu mặc kệ mẹ khó chịu, một mình dọn phòng. Anh còn lấy trong túi vải ra một lọ nước hoa rồi xịt. Mẹ anh liếc nhìn Lão Lưu rồi lại đưa mắt nhìn vào văn kiện, thỉnh thoảng ký vào. 

Dọn dẹp phòng xong, lão Lưu nhìn đồng hồ, sau đó mỉm cười với mẹ: “Đúng rồi, vừa rồi lúc trói con lại, mẹ dùng điện thoại di động của con nhắn tin cho ông chủ Trương, bảo ông ấy đến đón con lúc năm giờ.”

Người mẹ ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Lão Lưu. Cô nhanh chóng lấy điện thoại ra và kiểm tra. Cô phát hiện quả thực có một tin nhắn gửi cho chồng mình. Người mẹ trừng mắt, tức giận nói: "Ý con là gì?"

Mẹ cô nói xong, cô đứng dậy chuẩn bị lau sạch tinh dịch trên mặt, nhưng Lão Lưu đã ngăn cô lại và nói: “Tôi muốn nhìn thấy anh Lâm cùng chồng với khuôn mặt dính đầy tinh dịch.”

Mẫu thân giãy giụa một hồi, phát hiện mình không thể thoát khỏi tay lão Lưu. Cô tức giận và sợ hãi nói: "Anh điên à? Nếu chồng tôi nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Xin hãy để tôi đi."

Lão Lưu không buông mẹ ra, còn đùa giỡn nói: “Con nghĩ ông chủ Trương sẽ tức giận hay cảm động khi nhìn thấy người vợ cao quý và lịch thiệp của mình ngồi trong văn phòng với tinh dịch trên mặt giúp ông quản lý công ty?”

Người mẹ sợ hãi van xin: “Mẹ cầu xin con, để con lau chùi, con... con không sợ chồng con phát hiện sao?”

Mẹ cô nhìn thấy lão Lưu vẫn ôm cô, bà muốn nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn cho bố nhưng lão Lưu đã giật lấy điện thoại ném lên ghế. 

Mẹ nhìn lão Liễu trước mặt, chắc đang nghĩ lão Liễu điên thật rồi, tuyệt vọng nói: "Con làm như vậy thì có ích gì cho con? Con thật sự muốn ta mất nhà sao? Con thật sự muốn đánh chết ta à? Đồ điên."

Lão Liễu nhìn thời gian, kéo mẹ vào trong túi vải, từ trong đó lấy ra một chiếc khẩu trang, chậm rãi nói: “Nếu con gọi ta là chủ nhân trong hai tháng này, ta sẽ lỗ một chút, cho ngươi đeo mặt nạ.”

Mẹ kinh ngạc nhìn lão Lưu, cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của ác ma trước mặt, tức giận nói: “Đừng nghĩ tới nữa.”

Lão Lưu nhìn chằm chằm vào mẹ mình, giọng nói yếu ớt: “Mới có hai tháng thôi, cũng không có vi phạm thỏa thuận của chúng ta, nhưng bà không muốn đồng ý. Nếu ông chủ Trương nhìn thấy cảnh này, nhà của bà nhất định sẽ mất, nhưng số phận của tôi cũng không nhất định như vậy, cá chết có thể sẽ không rách.”

Thời gian trôi qua, hai người vẫn đang bế tắc, nhưng tôi biết trước màn hình rằng mẹ tôi cuối cùng cũng nhượng bộ, bởi vì lúc này bố mẹ tôi đang ngủ yên trong phòng, cũng không có gì bất thường. 

Quả nhiên, thời gian trôi qua, mẹ tôi vẫn bị đánh bại. Người mẹ luôn nói rằng mọi chuyện đều có thể xảy ra, nhưng khi thực sự đối mặt với nguy cơ tan vỡ gia đình hạnh phúc của mình, bà vẫn hết lần này đến lần khác hạ thấp điểm mấu chốt của mình. 

Mẹ nhìn lại thời điểm đó, giống như một vị tướng bại trận, bất đắc dĩ nói: “Con thắng, để mẹ đi vệ sinh.”

Khi Lão Lưu nghe được sự thỏa hiệp của mẹ mình, ông không hài lòng. Anh ta lạnh lùng nói: “Tôi bảo cô đeo mặt nạ vào, còn gọi điện cho chủ nhân.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào Lão Lưu, hai con mắt quyến rũ của bà lúc này như phun ra lửa. Im lặng một lúc, mẹ cúi đầu bất đắc dĩ nói: "Sư phụ... Sư phụ..."

Lão Lưu không để ý đến giọng điệu của mẹ, hắn hài lòng mỉm cười, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn nói: “Vậy thì tốt quá. So với ngôi nhà đáng ghen tị đó, cắn răng chịu đựng, không có gì là không thể tiếp nhận, chỉ có hai tháng thôi.”

Nói xong, lão Lưu tự mình tháo mặt nạ ra, đeo lên mặt mẹ mình, động tác nhẹ nhàng, giống như một người chồng đối với người vợ yêu dấu của mình. 

Lão Lưu vuốt phẳng chiếc mặt nạ để nó nằm phẳng trên da mặt của mẹ anh. Anh ngước nhìn thời gian rồi đi mở cánh cửa văn phòng đã khóa chặt. Sau đó anh nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mạnh Mạnh, con trốn dưới gầm bàn của mẹ, đừng để chồng mẹ phát hiện ra.”

Trên mặt mẹ tôi có một chiếc mặt nạ nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của bà. Lão Lưu không quan tâm mẹ có đồng ý hay không cũng bước vào. Mẹ tôi đứng đó không biết đang nghĩ gì, lại ngồi xuống ghế một lúc. 

5h50, bố tôi mở cửa phòng làm việc của mẹ tôi mà không gõ cửa bước vào. Bố tôi ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ tôi đang ngạc nhiên làm việc, nghi ngờ nói: “Mengmeng, sao con lại đeo khẩu trang ở công ty? Bình thường con không đeo trước khi đi ngủ à?”

"Da tôi hơi khô và khó chịu." Mẹ tôi nói với giọng cứng ngắc.

Bố cảm thấy có gì đó không ổn trong giọng điệu của mẹ. Suy nghĩ một lúc, anh cười ngượng ngùng nói: "Mạnh Manh, anh không trách em đeo khẩu trang ở công ty, chỉ là có chút kỳ quái thôi."

"Đừng mù quáng suy nghĩ, ta biết ngươi có ý gì." Mẹ đã điều chỉnh lại tâm trạng của mình. 

Khi bố tôi đến bàn làm việc của mẹ tôi, ông đột nhiên khịt mũi, liếc nhìn mẹ tôi đang ngồi đối diện đang xem tài liệu với vẻ nghi ngờ rồi nói: “Mùi thơm quá.”

Mẹ vừa đọc văn bản vừa trả lời: “Vừa rồi mẹ xịt quá nhiều. Nhân tiện, lát về về nhà nhớ nhắc mẹ mua mấy quả trứng nhé”.

Bố không biết mẹ muốn đổi chủ đề, cũng không biết mặt nạ trên mặt mẹ đã dính đầy tinh dịch của Lão Lưu. Sau khi đồng ý, anh ấy ngồi đối diện với mẹ và bắt đầu nghịch điện thoại di động. 

Người mẹ đang đọc hồ sơ chợt run lên, ngẩng đầu nhìn người cha đang chơi điện thoại, rồi bình tĩnh nhìn tập hồ sơ trước mặt. 

Đến năm giờ rưỡi, mẹ tôi cất hồ sơ vào ngăn kéo rồi đứng dậy nhưng mẹ loạng choạng rồi lại ngồi xuống. Bố tôi nhìn thấy liền lo lắng hỏi: “Sao vậy?”

Mẹ xoa xoa chân, sau đó lại đứng dậy nói: “Không sao đâu, chân mẹ hơi tê.”

Nói xong mẹ tôi đi vào phòng tắm văn phòng. Đôi chân của cô dường như không còn sức lực và tư thế bước đi có chút kỳ lạ. Khi bước ra, cô đã tháo khẩu trang ra, vẻ mặt không chút biểu cảm. 

Mẹ chỉ đơn giản là dọn dẹp và gọi bố cùng bước ra khỏi văn phòng. 

Mười mấy giây sau, Lão Lưu từ dưới gầm bàn đi ra, liếc nhìn về hướng camera, liếm ngón tay. 

Video kết thúc. 

Tôi ngồi trước máy tính và lại xuất tinh. Quần lót của mẹ đã bị tinh dịch của tôi thấm vào hai lần. Không biết tại sao nhưng nhìn mẹ được chơi đùa trước mặt bố khiến tôi phấn khích hơn bao giờ hết. 

Tôi lặng lẽ giặt lại quần lót của mẹ rồi đem phơi khô. 

Nhưng trong đầu tôi đang nghĩ đến ý định của Lão Lưu muốn tôi theo hắn đến bữa tiệc ngày mai. Anh ấy có muốn tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị chơi đùa không? 

Thậm chí có thể tham gia? 

Tôi tưởng tượng về điều đó và cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi nhanh chóng lắc đầu và không thể nghĩ về điều đó nữa. Tôi đã xuất tinh hai lần rồi nên tôi phải nhịn. 

Ngày hôm sau, trong bữa sáng, tôi ngồi đối diện bố mẹ và suy nghĩ xem phải nói gì. 

"Ba, tối nay chúng ta đi ăn lẩu đi, đã lâu rồi chúng ta chưa ăn." Tôi ngập ngừng nói.

“Không phải tối nay, bố và mẹ sẽ đi dự tiệc.” Bố trả lời trong khi ăn. 

Tôi giả vờ tò mò nói: "Tiệc? Tiệc kiểu gì?"

Bố không biết tôi đang nghĩ gì nên đáp: “Họ đều là bạn làm ăn của bố cả”.

Sau khi nhờ bố kể lại chuyện bữa tiệc, tôi giả vờ tò mò nói: “Trong bữa tiệc sẽ có rất nhiều món ăn ngon, con cũng đi được không?”

Mẹ đã không ăn nhiều nên mẹ đã ăn xong bữa sáng. Nghe tôi nói xong, mẹ cau mày nói: “Tiểu Hà, những người đến đó là người nói chuyện uống rượu, nếu con không từ chối được, mẹ cũng không muốn đi.”

Tôi đang ăn sáng và đang nghĩ cớ thì bố tôi nói: “Cho con trai tôi đi cùng cũng tốt thôi. Đã đến lúc cho nó làm quen với vài người rồi”.

Sau khi nghe bố nói, mẹ tôi cũng không nói gì nên sự việc đã được giải quyết.

đêm

Bố mẹ tôi và tôi cùng nhau đến khách sạn Long Giang. Mẹ tôi đang nắm cánh tay bố tôi bằng một tay. Tôi đang đi theo mẹ tôi sang bên trái và nhìn mẹ tôi.

Hôm nay mẹ tôi ăn mặc đặc biệt. Cô ấy đã đẹp tự nhiên rồi, bây giờ trông cô ấy còn lộng lẫy hơn nữa. Mái tóc được buộc cao khiến cô trông quý phái hơn bình thường một chút. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng sẫm. Trên váy có rất nhiều hoa văn màu đen, giống như một bức tranh thủy mặc. Chân cô ấy mang một đôi giày cao gót mũi nhọn vàng đen, khiến tôi phải nhìn cô ấy hai lần. 

Ngay khi gia đình đến phòng tiệc, rất nhiều người đã tụ tập xung quanh và chào đón bố mẹ tôi. Bố tôi thậm chí còn đưa tôi đi giới thiệu với nhiều người. Tâm trí của tôi không tập trung vào điều này. Tôi vừa cười vừa gọi chú, dì vừa nhìn quanh. 

"Lão Lưu vì sao lại kêu ta tới đây? Sau này hắn cũng không có giải thích với ta." Tôi lẩm bẩm với chính mình trong khi vang vọng sự nhiệt tình của những người xung quanh. 

Không lâu sau khi bữa tối bắt đầu, tôi chia tay bố mẹ. Lão Lưu đã mời ta tới, nhất định phải có biện pháp tiếp theo. Quả nhiên, một lúc sau, Lão Lưu gửi tin nhắn mời tôi đến tận cửa khách sạn. 

Khách sạn này là khách sạn chỉ dành cho thành viên với vị trí ở xa. Có một con đường yên tĩnh ngay bên ngoài khách sạn. Hiện tại có một chiếc xe tải đang đậu trên đường, không phù hợp với lối vào khách sạn sang trọng. 

Khi Lão Lưu nhìn thấy tôi trên xe, anh ấy đã vẫy tay chào tôi và tôi nhanh chóng bước ra xe. Tôi chưa kịp mở miệng thì Lão Lưu đã chỉ vào chốt bảo vệ trước cổng nói: “Tôi không thể tự mình vào được, hãy đưa tôi vào.”

Tôi biết Lão Lưu đến đây vì mẹ tôi. Trong thời gian này, tôi thấy mẹ tôi bị Lão Lưu chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau trong video. Bây giờ nhìn thấy cảnh đó, tôi đồng ý không chút do dự. 

Tôi đã nói chuyện với người gác cửa, chắc người gác cửa cũng biết bữa tiệc hôm nay toàn là giới thượng lưu nên sau khi thấy tôi đi ra mới để tôi đi. 

Sau khi Lão Lưu đỗ xe vào bãi, đột nhiên nói với tôi: “Con có muốn mẹ không?”

"Cái gì?" Tôi không thể tin được những gì tôi nghe được.

Lão Lưu vẻ mặt tục tĩu nói: “Ta hỏi, ngươi muốn bóp bóp bộ ngực lớn của mẹ ngươi, ngươi muốn xuyên vào cái miệng nhỏ nhắn thơm ngon của mẹ ngươi, hay thậm chí là xuyên qua cái lồn mà chưa có người đàn ông nào khác xâm nhập ngoại trừ cha ngươi?”

Tôi nuốt khan, trên mặt lộ ra một tia khao khát nói: "Tôi muốn!"

Lão Liễu đưa ra một chai chất lỏng, nói: “Mẹ con chắc bây giờ vẫn đang giao lưu, đây là loại thuốc mới nhất, nếu con tìm được cơ hội nhỏ hai giọt vào ly rượu của mẹ, con muốn làm gì mẹ cũng được.”

Tôi cầm lấy lọ thuốc và nói: “Cái này... thứ này sẽ không có tác dụng phụ gì cả.”

Lão Lưu lắc đầu nói: “Đây là loại thuốc mới nhất, không có tác dụng phụ.”

Tôi suy nghĩ một chút, có chút lo lắng nói: “Nếu mẹ đột nhiên bị mê hoặc, bố nhất định sẽ chăm sóc mẹ, đề phòng…”

Nghe tôi lo lắng, Lão Lưu tự tin nói: “Thuốc này sẽ không có tác dụng ngay lập tức, lúc đầu sẽ khiến người ta choáng váng như say. Sau đó con có thể nói với bố con rằng con có thể đưa cô ấy lên phòng khách trên lầu nghỉ ngơi. Cha con là nhân vật chủ chốt trong bữa tiệc này, nhất định sẽ không thể rời đi. Ta chỉ có thể đồng ý. Sau đó con sẽ báo cho ta biết, ta sẽ tiêm một loại thuốc khác, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Sau khi nghe kế hoạch của Lão Lưu, tôi thầm suy nghĩ một lúc, cho rằng có thể thực hiện được nên gật đầu đồng ý. 

Trở lại phòng tiệc, bố mẹ tôi vẫn đang giao lưu với mọi người xung quanh. Tôi đến bên mẹ và nhỏ hai giọt thuốc vào ly rượu vang đỏ của mẹ khi không có ai để ý. Sau đó tôi lo lắng bảo vệ mẹ tôi. Sau khi nhìn thấy mẹ uống ly rượu vang đỏ, tôi không ngừng quan sát vẻ mặt của mẹ, chờ đợi thuốc phát huy tác dụng. 

Một lúc sau, mẹ tôi ánh mắt có chút lơ đãng, bà cau mày định đứng dậy nhưng dường như không còn sức lực nên lại ngồi xuống. Bố tôi nhìn thấy liền lo lắng hỏi: “Con yêu, có chuyện gì thế?”

Mẹ tôi yếu ớt nói: “Mẹ hơi choáng váng, hình như mẹ đã uống nhiều quá.”

Bố tôi không biết mẹ tôi đã uống bao nhiêu. Anh nghĩ có quá nhiều người đến nâng cốc chúc mừng nên đã bảo mẹ uống thêm hai ly nữa. Anh lo lắng nói: "Có ổn không? Anh đưa em lên phòng khách trên lầu nghỉ ngơi một lát."

Mẹ xoa xoa thái dương nói: “Mẹ tự mình lên, con rời đi vào lúc này không phải là ý kiến ​​hay đâu.”

Tôi biết cơ hội của mình đã đến nên giả vờ lo lắng và nói: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Bố vốn muốn nài nỉ, nhưng sau khi nghe thấy giọng tôi, ông lại đổi ý nói: "Để con trai đưa con lên, bố không lo con ở một mình."

Nói xong, bố tôi nói với tôi: "Tiểu Hà, mẹ thấy không khỏe, đưa mẹ lên phòng khách trên lầu nghỉ ngơi. Con không cần xuống đâu, con có thể ở trên đó chăm sóc mẹ."

Đây là thứ tôi muốn nên tất nhiên tôi sẽ không từ chối: “Được rồi, dù sao thì tôi cũng ăn thôi.”

Mẹ dường như càng choáng váng hơn và không nói được. Cô chỉ cau mày và xoa xoa thái dương. 

Tôi đỡ mẹ dậy và rời khỏi phòng tiệc với sự chú ý của bố. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, tôi giúp mẹ lên phòng dành cho khách. Lúc này mẹ tôi dường như đã bất tỉnh. Toàn bộ cơ thể cô ấy gần như treo lơ lửng trên người tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy áp vào cánh tay tôi khiến tôi cảm thấy hơi phấn khích. 

Sau khi đặt mẹ lên giường, tôi gửi số phòng cho lão Lưu. Theo lão Lưu nói, cần phải có loại thuốc khác nên chưa dám động vào mẹ.

Lão Lưu ở bộ phận quản gia nên đến sớm. Lão Lưu mang theo một cái túi màu đen. Anh vừa bước vào đã ném chiếc túi xuống đất. Nhìn người mẹ bất tỉnh trên giường, dục vọng gần như trào ra khỏi mắt anh.

Tôi ho và nói: "Làm sao bây giờ?" 

Lão Lưu nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: “Đừng lo lắng.” Nói xong, ông kéo váy mẹ tôi lên tận eo rồi cởi chiếc quần lót màu tím của bà ra. Khi nhìn thấy âm hộ màu hồng của mẹ, tôi phấn khích đến mức nuốt khan và thở gấp.

Lão Lưu lấy từ trong túi ra một ống tiêm và một lọ thuốc. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, anh lấy ra một ống nhựa, gắn một đầu vào ống tiêm, đầu còn lại nhét vào lỗ thủng mềm mại của mẹ. Những động tác điêu luyện của ông chứng tỏ đây không phải là lần đầu tiên Lão Lưu làm điều này. 

Tôi vừa nhìn Lão Lưu tiêm thuốc trong kim vào cái lỗ mềm mại của mẹ, cảm thấy hơi sợ hãi nhưng cũng rất mong chờ. 

Lão Lưu vừa tiêm vừa nói tục: “Hôm nay con nhất định phải vui vẻ với mẹ con.”

Đối mặt với lời nói thẳng thắn của Lão Lưu, tôi có chút xấu hổ không dám đáp lại. Suy nghĩ một lúc, tôi có chút lo lắng hỏi: “Tôi…mẹ tôi ngày mai khi nào tỉnh dậy cũng không biết.”

Lão Lưu đã tiêm xong. Anh ta phóng đại hình ảnh mẹ ra, cười nói: "Không biết cái gì? Mẹ không biết mình đang bị chính con trai mình chơi đùa sao?"

Lão Lưu liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: “Ngày mai tỉnh dậy mẹ con nhất định sẽ biết âm hộ của mình bị chơi đùa, nhưng con yên tâm, cha sẽ thay con chịu trách nhiệm.”

Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng trong lòng lại hỗn loạn. Tôi có thực sự sẽ thực hiện bước này tối nay không?

Lão Lưu nói xong liền đưa mắt nhìn về phía mẹ mình. Môi cô hơi hé ra, mắt cô nhắm nghiền, mặt hơi đỏ. Lão Lưu cúi xuống ngậm đôi môi đỏ mọng của mẹ trước mặt tôi, mút thật mạnh, như thể đang nếm một món ngon hiếm có trên đời. 

Hôn nhau hơn một phút, lão Lưu mới buông ra đôi môi xinh đẹp của mẹ, ngẩng đầu nói với tôi: "Con làm gì ngu ngốc thế? Lại đây giúp mẹ con thay quần áo đi."

Nhìn mẹ bất động, hơi thở hổn hển khi bị Lão Lưu hôn, tôi không chần chừ nữa mà leo lên giường, cùng Lão Lưu cởi váy và quần lót của mẹ. Khi nhìn thấy cặp vú cương cứng của mẹ, tôi há hốc mồm, vùi đầu vào trong hít thở sâu hai hơi, bộ ngực xinh đẹp của mẹ liền nở ra. Hương trầm tỏa ra khiến tôi không còn lo lắng nữa. Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh, như thể tôi muốn nếm lại mùi vị sữa của mẹ. Tôi đặt một tay lên bầu ngực còn lại của mẹ và nhào nặn bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại.

Khi đã mút đủ, tôi mới nhận ra Lão Lưu đã cởi quần, lộ ra con cặc đáng sợ đang cọ qua lại trên môi mẹ tôi. Tôi liếm ngực, bụng, đùi của mẹ cho đến tận bàn chân không có mùi của mẹ và bắt đầu liếm ngón chân của mẹ. 

Sau khi nếm chân mẹ xong, tôi liếm tận tới háng mẹ. Nhìn con mèo nhỏ đang rỉ nước tình yêu trước mặt, tôi nhận ra cơ thể mẹ đang có phản ứng. Nguyên nhân là do lão Lưu tiêm thuốc khiến mẹ tôi bất tỉnh nhưng vẫn giữ được phản ứng sinh lý. 

Tôi vùi đầu vào háng mẹ, ngửi mùi âm hộ của mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp đùi săn chắc của mẹ ở hai bên đầu. Lão Lưu đã đút cặc của mình vào miệng mẹ tôi rồi. Hai bàn tay to lớn của ông bất ngờ nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi và yêu cầu bà tạo dáng với mông hướng lên trước mặt tôi. Sau đó anh mở rộng chân cô sang hai bên, để lộ âm hộ của mẹ tôi. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đưa miệng vào cái lỗ mềm mại của mẹ rồi thọc lưỡi vào.

Thân thơm của mẹ khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đặt cặc của mình vào giữa môi âm hộ của mẹ và xoa qua xoa lại. Tôi ngước lên nhìn con cặc của Lão Lưu ra vào miệng mẹ tôi. Cảnh tượng tục tĩu đã kích thích sâu sắc thần kinh của tôi. Tôi điều chỉnh con cặc của mình và đưa nó vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tôi thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm từ con cặc, sự ấm áp của âm hộ và mối quan hệ bị cấm đoán. Tôi không thể không xuất tinh ngay khi đưa nó vào mà không cử động. 

Tôi nằm nhẹ trên người mẹ, thở hổn hển. Sau khi xuất tinh, trong lòng tôi có những cảm xúc phức tạp: “Tôi đã trở thành người đàn ông thứ hai trong đời mẹ rồi sao?” Tôi như đang mơ và không thể tin được. 

Lão Lưu thấy tôi xuất tinh nhanh như vậy, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, nhưng lại nói: "Vậy thì sao? Thịt thơm này quá sức với ngươi rồi sao? Thân thể dâm đãng của mẹ ngươi là một con khốn sao? Hahahahaha."

Tôi phớt lờ lời nói của Lão Lưu. Sau khi trút giận xong, tôi lấy lại được chút tỉnh táo. Nhìn mẹ ở bên dưới, sự dịu dàng và lời dạy thường ngày của mẹ hiện lên trong đầu tôi, niềm vui mà tôi vừa cảm nhận được cũng hiện lên trong đó. Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên.

Lão Lưu vẫn đang thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Thấy tôi im lặng, anh ấy dừng lại, kéo cô ấy từ dưới người tôi lên, bế cô ấy lên như một đứa trẻ, đến gần tôi và nói: "Nhìn này, đây là kiệt tác của em đấy."

Nhìn cái lỗ mềm mại đóng mở của mẹ tôi, tinh dịch tôi xuất ra đang rỉ ra ngoài. Con cặc tôi vừa xuất tinh lại cương cứng trở lại. Lý do tôi lấy lại được sau khi trút giận đã bị xóa sổ bởi mùi tục tĩu trước mặt. 

Lão Lưu ôm mẹ ra khỏi giường, đến ngồi trên ghế sofa, nói với tôi vẫn còn đang hôn mê: "Con có muốn tiếp tục hưởng thụ lồn mẹ không? Con muốn mẹ chui vào háng con nhìn và dùng chiếc lưỡi mềm mại của bà để phục vụ con cặc của con à? Con muốn mẹ con đi ngủ mỗi đêm mà không báo cho bố biết, dùng cơ thể của bà để thỏa mãn bất kỳ ham muốn nào của con à?"

Lão Liễu dừng một chút rồi nói tiếp: "Chỉ cần ngươi hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của ta, ta có thể giúp ngươi nhận ra. Nếu ngươi muốn thì hãy tới đây."

Mắt tôi đỏ hoe và hơi thở gấp gáp. Tôi tưởng tượng ra cảnh Lão Lưu nói trong đầu. Con gà đã được xuất tinh trở nên cứng hơn một chút. Tôi đã đạt đến bước này. Tôi không còn do dự nữa mà đi về phía mẹ trên ghế sofa. 

Lão Liễu hài lòng mỉm cười, để mẹ nằm lên người, hai tay ôm lấy chân bà nói: "Nào, ta sẽ làm bệ đỡ pháo cho con. Đêm nay nhất định phải để con tận hưởng cơ thể này một cách trọn vẹn nhất."

Tôi không nói gì, đưa một tay ra nắm lấy cặc của mình, chỉ vào lồn mẹ rồi lại nhét vào. Tôi đã xuất tinh một lần, lần này tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lồn mẹ, đẩy tới đẩy lui. 

Tôi và Lão Lưu cứ như vậy ngồi trên ghế sofa, kẹp mẹ tôi vào giữa, tận hưởng cơ thể của mẹ. Sau vài phút, Lão Lưu dường như bị lây nhiễm bầu không khí tục tĩu. Anh ấy yêu cầu tôi nằm trên ghế sofa và đặt mẹ tôi lên trên tôi. Đích thân anh ta tiến tới phía sau ghế sofa, nắm lấy hai chân mẹ tôi rồi kẹp chặt con cặc của mình rồi bắt đầu di chuyển xung quanh. 

Tôi đẩy một lúc và không thể giữ được nữa. Tôi nhét toàn bộ con cặc của mình vào lồn mẹ, phóng tinh và xuất tinh lần nữa. 

Lão Liễu nhìn cảnh mẹ con hòa hợp, dường như bị kích thích. Anh ta bắn phát súng đầu tiên trong đêm bằng con cặc to lớn của mình vào lưng và mông của mẹ mình. 

Lão Lưu có rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch trên rãnh mông của mẹ anh tự nhiên rơi xuống hòa vào với tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ. 

Sau lần xuất tinh này, tôi cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. 

Vừa rồi tôi còn đang sung sướng thì chợt nghe thấy lão Liễu dâm đãng nói: “Lại đưa mẹ con ra ngoài chơi.”

Tôi sửng sốt, lấy lại tinh thần, liếc nhìn đồng hồ, bất an nói: “Lỡ như bố tôi lên không tìm thấy chúng ta thì sao? Hôm nay quên đi, nhanh chóng thu dọn thôi.”

"Không phải tôi đã nói là cậu sẽ nghe theo sự sắp xếp của tôi sao?" Giọng nói của lão Liễu có chút không vui. 

"Nhưng... vậy thì phía bố tôi..." Tôi sợ bố tôi phát hiện ra, tôi cũng sợ Lão Lưu sẽ tức giận. 

Lão Lưu Nhân cười nói với tôi: “Con không thể để bố con say luôn được sao?”

Tôi do dự một lát, nhìn thấy ánh mắt ngày càng lạnh lùng của lão Lưu, tôi nghiến răng nghiến lợi, mặc quần áo rồi ôm lọ thuốc độc đi tìm cha tôi. 

Bữa tiệc sắp kết thúc. Tôi suy nghĩ một lúc rồi đi đến quầy lễ tân. Tôi nhờ người phục vụ mang hai chai glucose và đổ vào cốc. Sau đó tôi đổ hai giọt thuốc trong tay vào phòng tiệc. Sau đó tôi vào phòng tiệc để tìm bố tôi. 

"Bố." Bố đang nói chuyện với ai đó và nhìn lại khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Tiểu Hà? Sao em lại xuống đây? Không phải anh bảo em chăm sóc mẹ thật tốt sao? Hiện tại mẹ em thế nào rồi?" Bố tôi đã hơi say nhưng ông vẫn quan tâm đến mẹ tôi ngay sau khi gặp tôi. 

“Mẹ đi ngủ rồi, con hơi lo mẹ uống nhiều nên ở quầy lễ tân mang hai miếng đường cho mẹ.” Tôi nói, giả vờ quan tâm. 

Bố liếc nhìn chiếc cốc trong tay tôi, mỉm cười xoa đầu tôi, cầm lấy chiếc cốc và uống cạn. Anh ấy đưa chiếc cốc rỗng cho tôi và nói: "Bữa tiệc sẽ sớm kết thúc. Lát nữa chúng ta cùng đi lên nhé. Hôm nay chúng ta sẽ nghỉ ngơi tại khách sạn."

Sau đó, bố lại bắt đầu liên lạc với những người khác và vẫn có vô số dòng người đến nâng cốc chúc mừng. 

Tôi lén đếm thời gian ở bên cạnh, quả nhiên, một lúc sau, bố tôi bắt đầu xoa xoa thái dương, cười khổ nói với mọi người rằng tối nay có quá nhiều người đến nâng cốc chúc mừng, ông không thể chịu nổi nữa. 

Vài phút sau, bố tôi không thể đứng yên được nữa, những người xung quanh bắt đầu lo lắng. Tôi tưởng mọi chuyện đã gần xong nên đến bên bố, đỡ ông và nói với những người khác: “Bố tôi hình như đã say quá rồi. Để tôi đỡ ông lên nghỉ ngơi trước đã”.

Người tổ chức thấy đã gần đến giờ và yêu cầu tôi đưa bố đi nghỉ. Tôi từ chối sự giúp đỡ của người khác và dìu bố tôi trở lại cửa phòng khách. 

Thấy bố tôi bất tỉnh, ông gõ cửa hai lần, lấy thẻ ra rồi bước vào. 

Khi trở về phòng, tôi không thấy Lão Lưu và mẹ tôi nữa. Tôi thầm lo lắng. Sau khi đặt bố tôi lên giường nơi ông lần đầu tiên xâm nhập vào mẹ tôi, ông lấy điện thoại di động ra gọi cho Lão Lưu. 

Sau vài hồi chuông, điện thoại đã được kết nối: "Này, ừm...tôi đã...đưa bố tôi về phòng. Bạn...bạn đang ở đâu?"

“Khu rừng bên ngoài khách sạn.” Lão Lưu nói xong cúp điện thoại. 

Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi khách sạn, quả nhiên nhìn thấy xe của Lão Lưu đậu bên đường cách khách sạn không xa. Tôi không chút do dự bước vào khu rừng gần đó, và chắc chắn tôi đã nhìn thấy hai mẹ con Lão Lưu cách đó khoảng hai mươi mét. 

Tôi bàng hoàng không nói nên lời trước cảnh tượng trước mắt. Ánh trăng chiếu xuyên qua khu rừng ngay trước một cái cây. Mẹ tôi trần truồng, một chân giơ cao và buộc vào gốc cây. Vẫn còn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô. Lão Lưu đang đứng cạnh mẹ tôi mặc quần đùi. 

Tôi từ từ đến gần và thấy nửa khuôn mặt của mẹ tôi bị che kín, trước mặt có một chiếc máy quay đang hoạt động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi đứng đằng sau máy quay video và không đến gần hơn. Tôi không biết mục đích của video của Lão Lưu. Đăng nó trên diễn đàn? 

Hay sau đó dùng nó để đe dọa mẹ? 

Vì thế tôi không dám bị máy quay ghi lại. Bây giờ tôi chỉ dám làm đủ mọi chuyện tục tĩu với mẹ mà bà không hề hay biết. Mẹ tôi sẽ làm gì nếu biết mình bị con trai và người ngoài chơi đùa? 

Tôi không dám nghĩ về nó. 

Lão Lưu nhận thấy sự xuất hiện của tôi nhưng lại phớt lờ tôi. Tôi không dám nói vì sợ máy quay ghi lại giọng nói của mình. 

Lão Lưu từ trong chiếc túi màu đen trên mặt đất lấy ra một cây bút lông và một tấm mực, đặt dưới chân mẹ. Anh còn lấy que thủ dâm ra nhét vào âm đạo của mẹ đang hơi hé mở bằng cách giơ chân lên. Lão Lưu ngồi xổm dưới háng mẹ, lắc qua lắc lại cây gậy thủ dâm trong tay. 

Dù người mẹ đã bất tỉnh nhưng cơ thể vẫn nhạy cảm. Sau một thời gian, âm hộ của cô sưng lên. Lão Liễu nhặt cái mực trên mặt đất lên đặt dưới háng nàng, để tinh dịch của nàng chảy vào trong mực. 

Lão Lưu lấy ra một túi bột khác từ trong túi, đổ vào lọ mực chứa đầy tinh dịch của mẹ. Anh ta cầm một chiếc bàn chải lên và khuấy nó lên. Khi gần xong, lão Lưu mỉm cười nhìn về phía tôi, cầm bút lên và bắt đầu viết thư pháp lên ngực mẹ. 

Tôi nhìn kỹ và thấy không có chữ nào được viết. Nó hơi lạ một chút. Động tác của lão Lưu rõ ràng là đang viết gì đó, chỉ là tôi không thấy rõ mà thôi. Lão Lưu viết lên bụng dưới và đùi trong của mẹ tôi một lúc nhưng tôi vẫn không thấy chữ. 

Một lúc sau, Lão Lưu cuối cùng cũng dừng chiếc bút vẽ trên tay lại và đứng dậy. Anh cầm chiếc máy ghi hình trên giá lên và bắt đầu chụp ảnh mẹ ở cự ly gần. Anh ấy thậm chí còn ở lại một thời gian ở những nơi anh ấy vừa viết. Chụp ảnh xong, Lão Lưu tắt máy quay và cởi trói cho mẹ. 

Lúc này tôi mới dám đến gần mẹ. Về hành vi kỳ lạ vừa rồi của Lão Lưu, tôi tò mò hỏi: "Vừa rồi... ngươi đang làm gì vậy?"

Lão Lưu thâm ý nói: “Đương nhiên là để lại chút dấu vết cho con điếm của ta.” Tôi lạ lùng hỏi: “Anh đang viết à? Tôi… sao tôi không thấy?” Lão Lưu cười nói: “Ha ha ha, đó là lọ thuốc đặc biệt của ta, mắt người không thấy được, có thể dùng được ước chừng một tháng, nếu muốn trước tiên rửa sạch thì cần một lọ thuốc khác.” Tôi muốn hỏi Lão Lưu viết gì, nhưng sau đó Xin lỗi, lão Lưu dường như nhìn ra được điều tôi đang suy nghĩ, tiếp tục nói: "Yên tâm, ngươi sẽ biết ta viết cái gì, sau này ta sẽ cần ngươi hợp tác." Thấy lão Lưu không nói gì, tôi không còn cách nào khác, tâm trí lại quay về với mẹ tôi đang nằm khập khiễng trên mặt đất. Tư thế mẹ tôi bị lão Lưu khống chế chỉ khiến tôi ngứa ngáy. Trước đây, mẹ tôi từng tập động tác nâng cao chân ở nhà nhưng lúc đó mẹ đang mặc quần áo tập yoga. 

Lão Lưu thu dọn đồ đạc xong liền đón mẹ trở lại xe. Đây có phải là kết thúc? 

Tôi vội vàng ngồi vào ghế phụ, có chút tiếc nuối hỏi: "Bây giờ chúng ta... về à?" Lão Liễu cười nói: "Cái gì? Tối nay hai lần còn chưa đủ sao? Người trẻ tuổi thật là khí phách." Tôi hơi xấu hổ vì vừa rồi con cặc của tôi lại phản ứng nữa. 

Lão Liễu thấy tôi ngượng ngùng nói tiếp: “Con yên tâm, mấy ngày nữa cho mẹ con tỉnh lại chơi với con nhé?”

Tôi sửng sốt, lắp bắp: "Mẹ... mẹ nói gì thế? Mẹ... dậy... không! Tuyệt đối không được! Mẹ không được để mẹ biết!"

Nhưng Lão Lưu lại cười dâm đãng nói: “Mẹ ngươi thật là dâm đãng, cho dù đưa máy rung vào trước khi động đậy cũng sẽ phản ứng. Bà ta nhất định sẽ bằng lòng mở đùi mời ngươi vào trong hũ.”

Tôi hơi lo lắng. Tôi biết mẹ tôi không phải là loại phụ nữ như vậy, nên chỉ có thể cầu xin: "Chú Lưu, con cầu xin chú, đừng cho mẹ biết. Bà... nếu bà biết, con... con..." Tôi chưa kịp nói xong thì lão Lưu đã ngắt lời: "Được rồi, cứ làm theo sự sắp xếp của tôi. Bà ấy sẽ không nói gì nếu biết cậu đang đùa giỡn với bà ấy."

Tôi vẫn rất lo lắng nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Nếu trước đây có lối thoát thì bây giờ tôi chỉ có thể tuân theo sự sắp xếp của Lão Lưu. Suy cho cùng, so với Lão Lưu, tôi mới là người thực sự bước vào âm hộ của mẹ tôi. Lúc này trong lòng cảm thấy có chút hối hận, nhưng đã quá muộn. Tôi chỉ có thể trông cậy vào Lão Lưu để không đi quá xa. 

Trở lại bãi đậu xe của khách sạn, Lão Lưu thực sự đã nhét mẹ vào một chiếc vali lớn. Nếu mẹ cô không tập yoga thường xuyên thì tư thế gập người có lẽ đã khiến bà bị thương. 

Tôi có chút đau khổ nói: “Sao con lại giả làm mẹ con ở đây?” Lão Lưu nhìn tôi như một con ngốc và nói: “Mẹ cháu hiếm khi bị khách sạn giám sát như thế này à?”

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi thực sự không nghĩ tới việc giám sát. Sau đó tôi sợ hãi nói: “Ngày mai mẹ cảm thấy trên người có gì đó kỳ lạ. Nếu con kiểm tra camera, không phải con sẽ nhìn thấy hình ảnh con cho mẹ vào phòng sao?”

Bây giờ tôi tràn ngập nỗi sợ hãi bị mẹ phát hiện và tôi không biết phải làm gì. 

Lão Liễu vẻ mặt thoải mái nói: "Yên tâm, chỉ cần ta nhanh chóng thừa nhận, mẹ ngươi sẽ không kiểm tra giám sát, điều này sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cha ngươi."

Nghe lão Lưu nói xong, tôi thấy bình tĩnh hơn một chút. Khi tôi trở lại phòng khách, bố tôi vẫn đang ngủ say trên giường. Lão Lưu bế mẹ tôi ra khỏi vali, đặt mẹ tôi bên cạnh bố tôi, tắm rửa sạch sẽ cho bà một lát, mặc đồ lót vào, đắp chăn cho bà rồi rời đi. 

Tôi quay lại phòng khác và nằm trên giường, vô cùng lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Tôi được bố đánh thức vào ngày hôm sau. Tôi ngồi trên giường và nhìn vẻ mặt của bố tôi. Tôi không thấy có gì sai trái nên ngập ngừng hỏi: “Bố, chúng ta sẵn sàng về chưa?” Bố: "Thôi con và mẹ về nhà đi, bố còn phải đến công ty." Tôi đã đồng ý. Sau khi lên tiếng, tôi cùng bố đi thang máy lên bãi đậu xe, mới phát hiện mẹ tôi đã ngồi ở ghế phụ. Lên xe, tôi lén nhìn mẹ thì phát hiện mẹ vừa tắm xong, tóc còn chưa khô hẳn, đang gõ điện thoại với sắc mặt tái nhợt. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi và bố lên xe, mẹ đặt điện thoại xuống, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau khi bố đưa mẹ và tôi về nhà, chúng tôi đến công ty. Tôi cảm thấy có lỗi và không dám ở một mình với mẹ. Tôi đang định quay về phòng thì bị mẹ ngăn lại: “Tiểu Hà, lại đây, mẹ có chuyện muốn hỏi con.”

Tôi lo lắng đi đến chỗ mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, âm thầm trấn tĩnh lại, giả vờ bình thường hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ và tôi nhìn nhau, dường như tôi còn thấy tội lỗi hơn trước khi quay mặt đi. Dừng một chút, cô hỏi: "Tiểu Hà, đêm qua...đêm qua, sau khi đưa mẹ về phòng, con có khóa cửa không?" Tôi giả vờ không nhớ rõ và nói: "Tối qua à? Bố khóa rồi, con giúp bố về rồi quay lại phòng dành cho khách. Có chuyện gì thế? Có bị trộm gì không?" Mẹ cau mày, hơi mở miệng: "Vậy... con có thấy... tối qua con quen ai không?" Tôi biết mẹ tôi muốn hỏi tôi có gặp Lão Lưu không, nên tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Có người quen không? Có một số chú thím trong bữa tiệc mà tôi đã gặp trước đó." Mẹ thấy không hỏi được gì nên bảo tôi về phòng. Mặc dù Lão Lưu đã lau chùi âm đạo của mẹ tôi một thời gian ngắn khi bà rời đi tối qua, nhưng có lẽ bà đã phát hiện ra có người đã xâm phạm mình.

Khi tôi đang trầm ngâm trong phòng thì mẹ gõ cửa phòng tôi. Tôi mở cửa nhìn mẹ tôi có vẻ không vui hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ lạnh giọng nói: “Tiểu Hà, mẹ phải ra ngoài mua chút gì đó, bữa trưa con có thể ăn gì đó.”

Tôi đoán mẹ tôi đến Lão Lưu để hỏi chuyện ngày hôm qua nên tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho Lão Lưu: “Mẹ con vừa ra ngoài gặp con. Bà… mẹ biết bà là…”

Lão Lưu quay lại với tin nhắn: “Haha, tôi bảo cô ấy đến công ty nói chuyện.” Tôi có chút lo lắng, sợ lão Liễu bán đứng mình nên lo lắng trả lời: "Chú Lưu, chú có chắc có thể giấu được không?"

Lão Lưu lần này không có trả lời. Chờ hồi lâu, hắn mới trả lời: “Vào diễn đàn đi.” Tôi lập tức đăng nhập vào diễn đàn, tài khoản của Lão Lưu gửi một liên kết, tôi bấm vào không chút do dự.

Đây là kênh phát sóng trực tiếp riêng tư chỉ có thể xem được khi có lời mời từ chủ tài khoản. Nội dung phát sóng trực tiếp đúng là văn phòng của mẹ tôi nhưng góc nhìn cố định. Từ góc độ này, có vẻ như Lão Lưu đã giấu thiết bị phát sóng trực tiếp trong một lọ hoa.

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi và Lão Lưu bước vào văn phòng.

Vì khoảng cách quá xa nên tôi không nhìn rõ nét mặt của họ. Tôi chỉ thấy mẹ đóng cửa lại, giọng lạnh lùng có chút tức giận hỏi: “Tối qua con có đến khách sạn Long Giang không?” Lão Lưu bình tĩnh trả lời: "Đúng vậy, ta cùng một người phụ nữ đã có gia đình, trời đang mưa." Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi có thể tưởng tượng được mẹ đã tức giận như thế nào khi nghe điều này. Một lúc sau, bà tức giận nói: “Đồ cặn bã, ngươi vi phạm thỏa thuận, ngươi… ta… ta…” Mẹ tôi tức giận đến không biết phải nói sao.

Nhưng Lão Lưu lại bình tĩnh hỏi: "Thất hứa? Ta vi phạm lời hứa khi nào?" Mẹ anh tức giận nói: "Con vẫn không thừa nhận à? Tối qua con có sang phòng mẹ không?" Lão Lưu nhàn nhã ngồi trên ghế sô pha trước khi trả lời: "Có, ta hôn từng tấc da thịt của ngươi trước mặt chồng ngươi. Thật sự rất đẹp."

Mẹ tức giận đến mức bước tới chỗ lão Lưu và muốn tát ông ta một cái. Lão Lưu phản ứng rất nhanh, nắm lấy bàn tay đang đưa ra của mẹ, kéo mạnh, kéo bà vào lòng, dùng hai tay cố định bà.

Mẹ tôi giãy giụa một hồi, tức giận nói: “Thả ta ra, ngươi vi phạm hiệp nghị, đồ súc sinh, ngươi chết cho đẹp.”

Nhưng Lão Lưu nghi ngờ hỏi: “Tôi vi phạm thỏa thuận ở đâu? Chúng ta có thỏa thuận không chơi trước mặt chồng cô không?” 

Mẹ thấy không thể chống cự, còn quay lại cắn vào cánh tay Lão Lưu. Lão Lưu đau đớn buông mẹ ra, nhưng hắn không hề tức giận mà chỉ trêu chọc: "Này, con chó cái nhỏ của ta đã học được cách cắn rồi." Người mẹ đứng dậy. Cuộc đấu tranh dữ dội vừa rồi khiến cô khó thở. Bình tĩnh lại một lúc, cô lạnh lùng nói: "Anh biết tối qua anh đã làm gì với tôi." Lão Lưu xoa xoa cánh tay bị cắn của mình, nói: "Ta đương nhiên biết, ta xuyên vào miệng ngươi, xoa nắn bộ ngực to của ngươi thành nhiều hình dạng, cuối cùng dùng chân của ngươi làm cho ta xuất tinh. Ta xuất tinh trên tấm lưng ngọc mịn màng của ngươi. Thật là thỏa mãn."

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. Khi tôi nghe những lời của Lão Lưu và nhớ lại thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đêm qua, con cặc trong quần tôi lập tức cương cứng.

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng nói: "Đồ khốn nạn kinh tởm, mày... mày thậm chí còn cưỡng hiếp mẹ à?"

Lão Lưu lắc đầu nói: "Người lớn? Điều đó không đúng. Đừng trách oan người tốt." Đối mặt với hành vi bất hảo của Lão Lưu, mẹ hắn càng tức giận nói: “Con tưởng mẹ không biết. Lúc mẹ đứng dậy, mẹ phát hiện… mẹ tìm thấy… con… con cho rằng mẹ không cảm nhận được thân thể mình đã… bị ai xâm phạm sao?”

Lão Lưu bình thản ngồi trên ghế sô pha. Nghe mẹ nói, anh lắc đầu, nở nụ cười dâm đãng: “Anh không cưỡng hiếp em, nhưng tối qua sau khi em ngủ say, em vẫn phản ứng với việc anh véo núm vú của em. Anh thấy có lỗi với em nên đã dùng máy rung để thỏa mãn em.”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: “Con nghĩ mẹ sẽ tin lời nói dối của con sao?” Lão Lưu đột nhiên đứng dậy, đi đến trước mặt mẹ, sờ sờ má bà nói: “Con chưa bao giờ xâm nhập vào bà ấy. Nếu con muốn dùng chuyện này để chấm dứt thỏa thuận của chúng ta thì đó là lỗi của con. Ông chủ Trương đang ở công ty, mời ông ấy cho ý kiến.” Lão Lưu nói xong liền lấy điện thoại di động ra định gọi cho bố. Mẹ anh kêu lên, nhanh chóng giật lấy điện thoại di động của Lão Lưu và nói: "Con... cho dù con không cưỡng hiếp mẹ thì con cũng không được làm điều đó trước mặt chồng mẹ."

Lão Lưu không hài lòng nói: “Chúng ta còn hơn một tháng nữa mới thỏa thuận, ta nhất định sẽ tận dụng thời gian để vui vẻ hơn. Nếu ngươi chịu để ta đụ ngươi, ta liền không cần đùa giỡn những thứ thú vị này.” Mẹ nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa…”

Lão Liễu ngồi tựa lưng vào ghế sô pha nói: “Nhìn xem, ngươi không cho ta đụ ngươi, cũng không cho ta chơi trò thú vị, ngươi cho là ai quá đáng?”

Mẹ thấp giọng nói: “Mẹ... đã không còn là một người vợ có tư cách nữa. Đó là điểm mấu chốt cuối cùng của mẹ. Nếu con dám vượt qua điểm mấu chốt này…”

Cuối câu, giọng mẹ càng lúc càng nhỏ. Nghe không giống như cô ấy đang nói chuyện với Lão Lưu mà giống như đang nói chuyện với chính mình hơn.

Lão Liễu tựa hồ nhìn thấu tâm tư của mẹ, đột nhiên lạnh giọng nói: "Lại đây quỳ trước mặt ta." Mẹ đã xác định chắc chắn điểm mấu chốt trong lòng mẹ cô bị giọng nói của lão Lưu đột ngột xuất hiện khiến bà giật mình, mỗi lần nghe thấy lời của lão Lưu đều cảm thấy bối rối: "Cái gì..."

Lão Lưu ngồi trên sô pha, dậm chân nói: “Mời ngươi tới quỳ xuống.” Mẹ đã tỉnh lại. Nghe lão Lưu nói như vậy, nàng do dự một lát rồi nói: "Trừ khi ngươi không hứa với ta, về sau ngươi sẽ không ở trước mặt chồng ta..."

Mẹ anh còn chưa kịp nói xong, Lão Lưu đột nhiên đứng dậy, túm tóc mẹ, kéo bà đến mép ghế sofa, đè bà xuống, bắt bà quỳ xuống trước mặt ông.

Bạo lực bất ngờ khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, sau đó bà muốn giằng bàn tay đang giữ tóc của Lão Lưu ra. 

Lão Lưu giống như một con thú giận dữ, thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. Một lúc sau, anh ta nói: "Lâm Mông, tôi đã cho cô mặt mũi phải không? Tin hay không thì tùy, tôi cưỡng hiếp cô ngay tại đây, lột trần cô và ném cô ra ngoài công ty, để mọi người có thể nhìn thấy anh Lâm nổi tiếng đang cầm tinh dịch của tôi?" Mẹ tôi sợ hãi trước hành vi bạo lực bất ngờ của lão Lưu. Cô càng run rẩy hơn khi nghe những lời đe dọa của Lão Lưu, không khỏi rơi nước mắt.

Tôi đã bị sốc khi xem buổi phát sóng trực tiếp. Không biết tại sao Lão Lưu bỗng nhiên như trở thành một người khác. Khi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ bị Lão Lưu ghim xuống đất, tôi đau lòng. Tôi có chút sợ Lão Lưu thực sự sẽ làm tổn thương mẹ tôi. Tôi lấy điện thoại di động ra và lưỡng lự có nên gọi cho bố không.

Đúng lúc tôi đang do dự, Lão Lưu mới buông mẹ ra, ôn nhu nói: "Mạnh Manh, sau này đừng thương lượng với ta, chúng ta hãy chung sống hòa bình hơn một tháng, sau đó con sẽ trở về với gia đình, ta sẽ không bao giờ từ bỏ." Biến mất khỏi cuộc sống của bạn. Được không?" Đối mặt với tâm trạng ủ rũ của Lão Lưu, thân hình run rẩy của mẹ cô lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng bà vẫn kiên quyết nói: "Chỉ cần con không vi phạm hiệp định, và... không ở trước mặt...chồng của tôi...tôi...tôi có thể tuân theo..."

Lão Lưu ngồi trên sô pha không nói gì, nhìn không ra vẻ mặt của Lão Lưu. Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi hơi lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tiếp theo.

Nó giống như sự bình yên trước cơn bão. Không ai nói chuyện nữa. Mẹ tôi ngồi phịch xuống đất, bướng bỉnh nhìn Lão Lưu, không muốn thừa nhận thất bại, nhưng cơ thể run rẩy chứng tỏ mẹ bà lúc này đang sợ hãi đến mức nào.

Bầu không khí căng thẳng đến cực điểm. Lão Lưu đứng dậy, khinh thường nhìn mẹ rồi nói: “Sau này con sẽ làm theo sự sắp xếp của mình.” Sau đó, anh rời khỏi văn phòng của mẹ mình.

Nhìn thấy Lão Lưu rời đi, mẹ tôi như bị rút hết sức lực. Cô nằm rũ xuống đất, lấy hai tay che mặt và bắt đầu khóc. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại được, đứng dậy khỏi mặt đất, chỉnh sửa mái tóc rối bù và rời khỏi văn phòng.

Tôi ngồi trong phòng, cảm thấy hơi bối rối. Sự mong manh của mẹ khiến tôi cảm thấy đau khổ. Tôi yêu mẹ, không chỉ thể xác mà còn cả tâm hồn, nhưng tôi đã phản bội thể xác của mẹ và có thể cả tâm hồn của mẹ.

Mẹ tôi không về nhà cho đến tận chiều. Tôi đã xem nó một cách bí mật. Nhìn bề ngoài, dường như không có gì bất thường. Nếu không biết có lẽ tôi đã bị tài năng diễn xuất mạnh mẽ của mẹ đánh lừa.

Tôi đang nằm trên giường trong phòng, suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này và xem xét lại suy nghĩ của mình. Tôi thực sự không còn lối thoát lúc này. Dù muốn hay không thì tôi cũng chỉ có thể đi về phía bóng tối. Trừ khi tôi bằng lòng từ bỏ gia đình này và chia tay Lưu Ngọc cũ, nếu không kết quả nhất định là mẹ tôi sẽ bị hủy hoại, cha tôi sẽ vô cùng đau buồn, tương lai của chính tôi cũng sẽ đen tối. 

Ba ngày sau, vào buổi sáng, tôi vừa thức dậy đã thấy bố đang đẩy vali và đang nói chuyện với mẹ ở tiền sảnh.

"Chồng, anh có cần phải đích thân đi không? Triệu... Bộ trưởng Triệu đã qua đời ngày hôm qua phải không?" Mẹ thắt cà vạt cho bố.

"Không thể nào, chắc chắn không có vấn đề gì trong chuỗi cung ứng. Tôi có một số nghi ngờ về khả năng của Triệu Viên Kim. Nếu con không đi xem, con sẽ không yên tâm." Bố khẽ cau mày nói với mẹ. 

Nghe được cuộc trò chuyện của bố mẹ, tôi bối rối hỏi: “Bố, bố lại đi nữa à?” 

"Chỉ cần đi đến thành phố bên cạnh và quay lại sau nhiều nhất là một tuần. Trong thời gian này, bạn phải nghe lời mẹ ở nhà. Nếu con làm cô ấy tức giận, khi về xem bố sẽ xử lý con thế nào." Bố giả vờ nghiêm túc cảnh cáo tôi.

"Tôi biết ~" Tôi cong môi và đồng ý.

Mẹ tôi đưa bố tôi đến sân bay. Vốn dĩ tôi muốn đi cùng ông, nhưng ánh mắt của bố tôi đã ngăn cản tôi. Có lẽ tôi không muốn cái bóng đèn nhỏ của mình làm phiền hai người họ. 

Buổi trưa mẹ gọi: “Tiểu Hà, buổi trưa mẹ ra ngoài ăn một mình. Mẹ có việc phải làm, không thể về được." 

"Được rồi, tôi..." Tôi đồng ý và mẹ tôi cúp máy. Tôi hơi ngạc nhiên, rồi tôi có một dự cảm không lành. 

"Chẳng lẽ Lão Lưu nhìn thấy cha rời đi liền an bài mẹ hắn lần nữa?" Tôi tự nghĩ.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Lão Lưu, người đã mấy ngày không gặp, gửi tin nhắn: “Một giờ nữa hãy đến phòng khám Lý Mẫn trên đường Vạn Dân.” 

Tin nhắn từ Lão Lưu đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. Tôi không đi ra ngoài ngay lập tức. Phố Vạn Dân nằm ngay cạnh đó và tôi có thể đến đó trong vài phút sau khi rời khỏi khu dân cư này. Mấy ngày nay Lão Lưu không liên lạc với tôi, bố mẹ tôi cũng cùng nhau đi làm. Dường như mọi thứ đã quay trở lại cuộc sống trước khi Lão Lưu xuất hiện. Khi nhận được tin nhắn của Lão Lưu, tôi cảm thấy có lỗi với mẹ nhưng cũng có chút mong đợi.

Một giờ sau, tôi đến phòng khám Lí Mẫn. Tôi đứng ở cửa định nhắn tin cho Lão Lưu thì có một nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng, khoảng bốn mươi tuổi, bước đến gần tôi và nói: "Chào bạn cùng lớp, hôm nay phòng khám chúng ta có lớp sinh lý học, bạn có thể mời tham gia được không?" Tôi kinh ngạc nhìn nữ bác sĩ trước mặt, nghi ngờ nói: “Lớp sinh lý học? Không... tôi đang đợi một người."

Nữ bác sĩ cười đầy ẩn ý nói: “Đáng tiếc, tình nguyện viên của chúng ta rất xinh đẹp.” Nghe được lời nói của nữ bác sĩ, tôi toàn thân run rẩy, mở to mắt khó tin nhìn nữ bác sĩ. Có thể nào...

Nữ bác sĩ xoay người chuẩn bị bước vào phòng khám. Tôi vội hỏi: “Anh có biết Lão Lưu không?” Nữ bác sĩ quay lại nói: “Đương nhiên, cô tình nguyện viên xinh đẹp này là do anh Lưu cung cấp.”

Tôi không thể tin được những gì tôi nghe được. Làm sao mẹ tôi có thể đồng ý được? Hơn nữa, một trong những thỏa thuận giữa mẹ tôi và Lão Lưu là không cho người khác chạm vào mẹ tôi. Lão Lưu lại làm cô ngất xỉu nữa à? 

Tôi chỉ muốn biết tình trạng của mẹ tôi bây giờ nên nhanh chóng nói: “Tôi sẵn sàng tham gia.”

“Vậy thì hãy mời các bạn cùng lớp của tôi đi cùng tôi.” Nữ bác sĩ nói xong liền dẫn tôi vào phòng khám kỳ lạ này. 

Phòng khám này rất rộng, có ba tầng, giống một bệnh viện tư nhân nhỏ hơn, nhưng bây giờ lại chẳng có ai cả. 

Nữ bác sĩ dẫn tôi tới cửa một căn phòng trên tầng ba rồi dừng lại. Cô ấy quay lại và mỉm cười kỳ lạ với tôi, rồi mở cửa bước vào. Tôi do dự một lúc nhưng vẫn quyết định đi theo vào. 

Trong phòng có một luồng ánh sáng trắng mạnh mẽ chiếu sáng cả căn phòng. Sau khi vào phòng, tôi đứng chết trân tại chỗ. 

Một cơ thể phụ nữ hoàn hảo đang khỏa thân nằm trên ghế đỡ đẻ bằng điện. Hai chân thon dài bị trói vào chỗ để chân ở hai bên trái phải, khiến môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ hơi hé mở. Một tấm màn treo trên cổ người phụ nữ, che đầu người phụ nữ. Tôi nuốt nước bọt và biết rằng cơ thể phụ nữ hoàn hảo này chính là mẹ tôi. 

Chắc hẳn mẹ đã nghe thấy tiếng động đó, cơ thể trần truồng của mẹ vặn vẹo như muốn thoát ra, và một tiếng rên rỉ phát ra từ phía bên kia tấm rèm. 

"Mẹ tỉnh rồi!" Con cặc vốn còn cứng của tôi bỗng mềm đi vì sốc khi nhìn thấy cơ thể vặn vẹo của mẹ. 

Lúc này, nữ bác sĩ đưa tôi vào bước vào giữa hai chân dang rộng của mẹ tôi, chạm vào môi âm hộ của bà và cười nói: “Bạn cùng lớp, đừng lo lắng. Đây là lần đầu tiên chúng tôi làm tình nguyện viên nên cô ấy có thể hơi ngại ngùng ”.

Bây giờ tôi rất lo lắng, sợ mẹ sẽ tìm thấy tôi. Vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ bị Lão Lưu làm cho choáng váng như lần trước, nhưng không ngờ Lão Lưu lại nổi điên như vậy, đem tôi vào trong lúc mẹ tôi còn tỉnh táo. 

Tôi không dám ở lại lâu hơn. Mặc dù đầu của mẹ đã bị rèm che lại, chỉ cần rèm chưa mở ra, mẹ có lẽ sẽ không tìm thấy tôi, nhưng tôi vẫn sợ xảy ra chuyện. 

Tôi lùi lại hai bước, đang định rời đi thì nữ bác sĩ đột nhiên nói: "Học sinh Trương Hách, cậu có thể lại gần quan sát."

Tôi đứng sững sờ một lúc rồi như rơi vào hang băng. Nổi da gà ngay lập tức đứng dậy. Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy trong vô vọng cũng im lặng ngay lập tức, như thể thời gian đã bị đóng băng. 

Tôi kinh ngạc nhìn nữ bác sĩ, không hiểu tại sao nữ bác sĩ trước mặt lại gọi tên tôi: “Chắc chắn là do Lão Lưu xúi giục. Lần trước mẹ ta không nghe lời hắn, bây giờ hắn muốn báo thù bà." Tôi cảm thấy tuyệt vọng. 

Sau khi người mẹ bình tĩnh lại một chút, bà đột nhiên vùng vẫy dữ dội, ghế đỡ đẻ rung chuyển một chút. 

Nữ bác sĩ phớt lờ người mẹ đang vùng vẫy, bước nhanh đến chỗ tôi, cúi đầu thì thầm:

"Tốt nhất cậu nên hợp tác, đừng để mẹ cậu phát hiện ra cậu đã biết người phụ nữ khỏa thân này chính là bà."

Tôi như bắt được một khúc gỗ trôi dạt, trong lòng vốn tuyệt vọng đã nhìn thấy một chút hy vọng. Dù biết đây nhất định là lão Lưu mưu kế nhưng tôi đã bị hắn đẩy xuống nước nên chỉ còn cách bám chặt vào khúc gỗ lũa. 

Tôi phải gật đầu, tỏ ý sẽ hợp tác, miễn là mẹ tôi chưa biết hết sự thật. Nữ bác sĩ hài lòng vỗ đầu tôi như muốn an ủi thú cưng của mình.

Sau đó nữ bác sĩ đi sang phía bên kia tấm rèm. Một lúc sau, người mẹ đang giãy giụa dữ dội cuối cùng cũng dừng lại, nhưng cơ thể mỏng manh vẫn run rẩy không thể kiểm soát. 

Nữ bác sĩ quay lại phía tôi và nhấn nút cạnh ghế y tế. Đôi chân của mẹ tôi vốn dĩ dang rộng, nay lại tách sang hai bên khi chỗ để chân lại tách ra, và dừng lại khi tách ra 180 độ. Tư thế ngựa này để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ tôi ra trước mắt tôi. Mẹ tôi theo bản năng muốn vùng vẫy nhưng vừa di chuyển đã dừng lại. 

Nữ bác sĩ nhẹ nhàng hỏi: “Học sinh Trương Hách, cậu đã từng nhìn thấy âm đạo của phụ nữ chưa?” Mẹ tôi đã biết đó là tôi nhưng tôi vẫn không dám lên tiếng. Tôi chỉ biết lắc đầu với nữ bác sĩ. Dù lần trước tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ và thậm chí đã xâm nhập vào đó nhưng tôi nhất định sẽ không thừa nhận trước mặt mẹ. 

Nữ bác sĩ bất mãn nói: "Trương Hách học sinh, xin hãy trả lời vấn đề của tôi. Nếu ngươi đã lựa chọn tham gia môn sinh lý học này, xin hãy hợp tác với giáo viên." Cuối câu, trong mắt nữ bác sĩ tràn đầy vẻ uy hiếp. 

Tôi đè nén sự hoảng sợ trong lòng, nhỏ giọng nói: “Tôi chưa từng thấy qua.” Tôi vừa dứt lời, thân thể bị trói trước mặt run lên, hai chân dài trắng như tuyết lập tức siết chặt lại, đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ càng thẳng tắp, các ngón chân co lại. 

Tôi biết mẹ nhận ra đó là giọng nói của mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể giả vờ như không biết thân hình hoàn hảo này là của mẹ tôi, và mẹ tôi có lẽ cũng vậy, đóng vai một người xa lạ. 

Nữ bác sĩ lúc này mới mỉm cười nói: “Không sao đâu. Việc chưa từng gặp một cậu bé ở độ tuổi của bạn là điều bình thường. Bạn có thể chạm vào môi âm hộ của các tình nguyện viên của chúng tôi." 

Bây giờ tôi không còn chút dục vọng nào nữa, nhưng lại bị mẹ ép phát hiện, chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào giữa hai chân bà, dùng tay chạm vào môi âm hộ của bà.

Toàn thân mẹ tôi run rẩy, thậm chí tôi còn thấy mẹ nổi da gà. Nữ bác sĩ liền nói:

"Học sinh Trương Hà, đây là âm đạo của phụ nữ. Khi phụ nữ sinh con, đứa con của cô ấy cũng được sinh ra từ đây." Nói xong, anh duỗi một ngón tay ra và đưa vào.

Mẹ tôi vặn vẹo khó chịu nhưng giờ đây mẹ chỉ có thể tiếp tục đóng vai tình nguyện viên. Cô ấy sợ tôi sẽ phát hiện ra thân phận của cô ấy. Nữ bác sĩ đẩy một lúc rồi rút ngón tay ra. Trên đó đã có một vệt lụa sáng bóng đầy dục vọng. Nữ bác sĩ từ bên cạnh lấy ra một cây xoa bóp đưa cho tôi nói: "Trương Hách, học sinh, dùng cây xoa bóp này đi." Đưa nó vào và làm theo động tác tôi vừa làm rồi đẩy qua đẩy lại để phụ nữ đạt cực khoái. "Tôi chỉ có thể đi đến cuối cùng. Không ngần ngại, tôi cầm cây massage và đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi ngồi xổm giữa hai chân cô ấy và đẩy cây massage qua lại trong tay. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên.

Trạng thái tỉnh táo của mẹ vốn khiến tôi sợ hãi, nhưng khi biết mẹ phát hiện ra thân phận của tôi, lại không dám tiết lộ, thậm chí còn bị chính con trai mình chơi đùa, cũng không dám phản kháng vì sợ khơi dậy sự nghi ngờ của con trai, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó là một cảm giác hưng phấn kéo theo.

Khi chiếc gậy massage được đẩy vào và ra, tôi còn nghe thấy một tiếng rên nhẹ phát ra từ phía bên kia tấm rèm khiến tôi càng hưng phấn hơn. Cây gậy massage trong tay tôi được đưa vào ngày càng sâu hơn, nhanh hơn, nhanh hơn.

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi càng run lên, tôi thấy hậu môn của mẹ đóng mở liên tục. Tôi lập tức rút cây massage ra, âm đạo của mẹ tôi, vốn được cây massage kéo căng, phun ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác.

"Mẹ đạt cực khoái khi tôi còn thức!" Tôi vô cùng phấn khích, mắt dán chặt vào âm hộ của mẹ đang không ngừng quằn quại vì cực khoái. 

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi bỗng im bặt vì đạt cực khoái. Nữ bác sĩ bước tới phía bên kia tấm rèm, nhìn qua rồi nói với tôi: “Tình nguyện viên của chúng ta đã ngất đi, hôm nay cứ như vậy đi.” Sau đó, cô ấy chỉ ra cửa và yêu cầu tôi rời đi trước.

Tôi hơi lo lắng khi nghe tin mẹ tôi bị ngất nhưng tôi không dám nói gì. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn rời khỏi phòng khám và đi ra đường bên ngoài. Chuyện vừa xảy ra khiến tôi vừa vui mừng vừa lo lắng.

Khi về đến nhà, nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra, cảm giác phấn khích đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự hoảng loạn. Tôi phải đối mặt với mẹ thế nào khi mẹ về và phải giải thích thế nào đây? 

Đến tối mẹ vẫn chưa về. Tôi bắt đầu lo lắng. Tôi đi đi lại lại trong phòng khách. Khi tôi nhấc điện thoại di động lên, định gọi cho Lão Lưu thì có tiếng động từ ngoài cửa. Tôi vội vã trở về phòng và giả vờ đọc sách.

"Trương Hách, đi ra." Giọng khàn khàn của mẹ vang lên từ phòng khách. 

Khi nghe mẹ gọi tên đầy đủ, tôi hoảng hốt. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi dũng cảm bước ra khỏi phòng.

Khi vào phòng khách nhìn thấy mẹ, tôi buộc mình phải bình tĩnh và cư xử bình thường. 

Mẹ tôi thấy tôi đi ra, liền lạnh giọng hỏi: “Hôm nay con đi đâu thế?”

"Tôi...tôi không đi đâu cả, tôi chỉ học ở nhà thôi." Tôi nói và giả vờ vô tội.

"Trương Hách, ngươi bây giờ đã học được nói dối rồi phải không?"

"Tôi... buổi trưa tôi đi ăn ngoài gặp một bác sĩ, cô ấy đưa tôi đi học một lát, sau đó tôi về nhà, tôi thật sự không có chạy lung tung." Cơ thể mẹ tôi run lên, tôi nhìn sang giả vờ bối rối. Mẹ tôi có vẻ như đang suy sụp tinh thần, đột nhiên tát vào mặt tôi. 

"Pa ~" Tôi che mặt lại nhưng vô cùng hoảng sợ. Mẹ tôi có biết không? Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tát tôi.

Sau khi mẹ đánh tôi xong, mẹ như kiệt sức, ngồi khập khiễng trên mặt đất, khóc lóc thảm thiết. Lúc này tôi mới nhận ra trong mắt mẹ tôi có những vệt đỏ ngầu. Có vẻ như cô ấy đã khóc trước đó.

Tôi có chút hụt hẫng. Kể từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi chưa bao giờ yếu đuối trước mặt tôi như bây giờ. Tôi đứng đó, run rẩy. 

Mẹ tôi khóc một lúc, thấy tôi hoảng hốt, mẹ đột nhiên đưa tay ra ôm lấy tôi, khàn giọng nói: "Tiểu Hà, mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi, chúng ta đều bị lừa. Mẹ sẽ bảo vệ con... sẽ bảo vệ..." Giọng mẹ tôi dần dần trầm xuống. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi có thể đã ngủ quên vì cảm xúc thăng trầm quá mức trong thời gian ngắn. 

Tôi đỡ mẹ vào phòng, đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng.

Sự yếu đuối của mẹ khiến tôi đau lòng. Lúc này tôi thực sự hối hận, nhưng nghĩ đến tình cảnh hiện tại của mình, tôi dường như không còn cách nào quay đầu lại. Nếu mẹ tôi biết được vai trò của con trai mình trong đó, có lẽ mẹ sẽ còn đau khổ hơn, thậm chí có thể làm điều gì đó khiến tôi phải ân hận suốt đời. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn ở nhà nữa. Có bữa sáng và một tờ giấy nhắn trên bàn ăn. Tôi cầm tờ giấy lên đọc: "Tiểu Hà, mẹ làm việc không được tốt. Hôm qua mẹ mất bình tĩnh. Mẹ xin lỗi con. Con phải tha thứ cho mẹ và nhớ ăn sáng nhé." Nhìn tờ giấy trên tay, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Lời xin lỗi của mẹ khiến tôi hối hận nhưng cũng khiến tôi càng sợ mẹ phát hiện ra sự thật. 

Ăn sáng xong, tôi trở về phòng và nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Vốn tưởng rằng mẹ tôi đã hôn mê rồi mới đi vào, nhưng hóa ra mẹ tôi đã tỉnh, đồng thời cũng cho bà biết rằng bà đã bị con trai chơi đùa để đạt cực khoái. Không biết sau này mẹ tôi sẽ hòa hợp với tôi như thế nào.

Sáu giờ chiều, khi tôi vẫn đang chơi máy tính trong phòng thì nghe thấy tiếng động gì đó ở phòng khách. Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi muốn đến kiểm tra tình trạng của mẹ tôi, nhưng tôi quá áy náy không dám đối mặt với bà.

Mẹ nghe thấy tiếng tôi mở cửa, mẹ ngẩng đầu lên, mệt mỏi nói: “Con chưa ăn gì, mẹ đi tắm trước rồi lấy đồ ăn cho con nhé”.

Nghe giọng nói hơi khàn của mẹ, tôi cảm thấy hơi đau khổ và nhẹ nhõm. Ít nhất mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi. Tôi ngồi cạnh mẹ. Tôi muốn nói thêm vài lời quan tâm nhưng khi ngồi xuống, tay tôi tự nhiên buông xuống, vô tình chạm vào đùi mẹ. Bình thường mẹ tôi sẽ không quan tâm chút nào nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ sợ hãi nên đột nhiên trốn sang một bên. Tôi giật mình trước sự né tránh của mẹ. Mẹ tôi có vẻ phản ứng lại, lúng túng đứng dậy nói: “Mẹ đi tắm trước.”

Khi nhìn thấy mẹ rời đi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi hơi đau lòng, như thể sắp mất đi một thứ gì đó quan trọng, nhưng tôi không thể làm gì được. Bây giờ tôi thực sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi sau khi tôi rời đi ngày hôm qua, và bà đã bị Lão Lưu ép buộc đến mức nào. 

Ăn tối xong mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. Tôi cũng trở về phòng, lấy điện thoại ra suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn cho lão Lưu: “Chú Lưu, hôm qua sau khi cháu đi rồi mẹ chú phản ứng thế nào?” Tôi phải biết bây giờ mọi chuyện đang đi đến đâu. Tôi rất muốn nhìn thấy mặt dâm đãng của mẹ, tôi cũng muốn xâm phạm thân thể của mẹ lần nữa, nhưng tôi cũng không muốn nhìn thấy một người mẹ đau khổ như vậy, mâu thuẫn không mâu thuẫn. 

Gửi tin nhắn xong, tôi nằm trên giường đợi Lão Lưu trả lời nhưng mãi đến khi ngủ thiếp đi mới nhận được tin nhắn của Lão Lưu. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhanh chóng kiểm tra điện thoại của mình. Lão Lưu vẫn trả lời thư. Bạn không thấy nó sao?

Tôi hơi ngạc nhiên. Sau khi tôi thay đồ và đến phòng khách, mẹ tôi đã đến công ty rồi. Hai ngày qua cô đã đến công ty từ rất sớm. Không biết là do lão Lưu yêu cầu hay vì công việc quá bận rộn. 

Điều này kéo dài trong 6 ngày. Lão Lưu như biến mất khỏi cuộc đời tôi. Anh ấy không trả lời tin nhắn hay trả lời cuộc gọi. Nhưng tôi biết Lão Lưu nhất định sẽ không buông tha mẹ tôi. Lão Lưu không muốn tôi dính líu nữa sao? 

Tôi hơi lo lắng. Dù mẹ tôi ngày nào cũng về nhà đúng giờ nhưng tình trạng không nắm bắt được tình trạng của mẹ vẫn khiến tôi lo lắng. 

Hôm nay mẹ tôi không đến công ty sớm vì sáng nay bố tôi sẽ về. Mẹ con tôi ăn sáng rồi lái xe ra sân bay đón bố.

Hôm nay mẹ tôi ăn mặc đặc biệt. Những ngày này cô ấy trông có vẻ buồn, và việc trang điểm đã che đi sự mệt mỏi của cô ấy. 

Khi đến sân bay, tôi đợi hơn một tiếng đồng hồ thì bố tôi mới về muộn. Sau khi gặp mẹ con tôi, bố tôi phớt lờ tôi, đặt hành lý xuống và ôm mẹ tôi thật chặt. Sự trở lại của cha đã xoa dịu trái tim lo lắng của tôi những ngày này. 

Về đến nhà, bố vội lôi tôi vào phòng, nhường chỗ cho hai vợ chồng. Không có việc gì làm nên tôi bật máy lên và kiểm tra nội dung diễn đàn như một thói quen. Trong những ngày qua, tôi đã cố gắng tìm hiểu thông tin về mẹ mình bằng nhiều phương pháp khác nhau. 

Tưởng sẽ chẳng được gì nhưng Ác mộng của vợ trẻ thực ra đã cập nhật bài viết! 

"Cuối cùng ta cũng bắt được con khốn nhỏ này, ta tới đây là để cho ngươi một ít lợi ích." Khi tôi nhìn thấy tiêu đề này, trái tim tôi như ngừng đập, tôi bấm vào với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Con chó cái lần này khác với lần trước. Tôi dùng rất nhiều chiêu trò, nhưng tôi rất thích nó, chơi rất vui. Cách đây vài ngày lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể con chó cái đó, tôi phát hiện ra rằng nó không chỉ xinh đẹp tao nhã mà ngay cả âm hộ của nó cũng là một vũ khí nổi tiếng. Là một huấn luyện viên chó có kinh nghiệm, tôi gần như mất mạng. Bởi vì danh tiếng của mình, những ngày này tôi thực sự không thể chịu nổi, nhưng tôi cũng không phải là người ăn chay. Mấy ngày tiếp theo cho phép nó." để trải nghiệm niềm vui mà chỉ một con điếm mới có thể tận hưởng. Mặc dù cô ấy không muốn thừa nhận điều đó, nhưng một số chuyển động vô tình của cô ấy đã bộc lộ nhu cầu của cô ấy đối với tôi mỗi khi tôi đụ cô ấy.

Bên dưới dòng chữ là hai bức ảnh, vẫn chưa thấy rõ khuôn mặt. Một người là một phụ nữ ngồi nửa ngồi, mặc nội y gợi cảm và tất ren đen, trên cổ có một chiếc chuông bạc và một sợi dây xích chó màu bạc rơi thẳng đứng từ chiếc chuông giữa hai bầu ngực. 

Trong bức ảnh còn lại, chỉ có thể nhìn thấy hai cái mông béo trắng như tuyết của người phụ nữ. Người phụ nữ đang quỳ và bò trên bàn. Dây xích chó màu bạc luồn từ dưới cơ thể người phụ nữ, qua âm đạo của cô ấy rồi giơ lên ​​cao, để dây xích chó cọ vào lồn người phụ nữ. 

Ngoài ra còn có một văn bản dưới hình ảnh. 

“Con chó cái này đã quen đeo vòng cổ rồi, nó không biết mình đang từng bước biến thành một con chó cái nhỏ. Tôi rất mong chờ một ngày nào đó nó có thể ngậm dây xích chó vào miệng, tình nguyện đưa cho tôi.”

Đọc xong bài viết tôi thấy hơi bối rối. Dù đã đoán được Lão Lưu có thể đã nhập vào cơ thể mẹ tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu, giống như một món đồ chơi vốn là của mình lại bị người khác chơi. 

Cảm giác không thể phát hiện kịp thời hoàn cảnh của mẹ thật khó chịu. Suy nghĩ một chút, tôi gửi tin nhắn riêng cho thiếu nữ Ác Mộng: "Chú Lưu, chú và mẹ cháu đã đi được bao xa rồi?" Tôi cứ tưởng mọi chuyện vẫn sẽ như những ngày qua, định đóng cửa trò chuyện riêng tư. Trong lúc giao tiếp, Lão Lưu trả lời tin nhắn: "Chắc mấy ngày nay ngươi đã kìm nén rồi. Yên tâm, ta sẽ không quên cống hiến của ngươi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, có thể trở thành một nửa chủ nhân của mẹ ngươi. Đây là phần thưởng của ngươi." Trả lời tin nhắn xong, Lão Lưu gửi hai đoạn video và một bức ảnh. 

Tôi nhanh chóng nhấp vào tải xuống và sau đó nhấp vào hình ảnh. 

Trong ảnh, người mẹ quay lưng về phía nhiếp ảnh gia, khỏa thân nửa quỳ trên chiếc ghế sofa trước cửa sổ. Cặp mông trắng nõn của cô càng được căng ra bởi một chiếc quần lót gợi cảm, ngoài cửa sổ xe cộ tấp nập. 

Nhìn mẹ tôi với cặp mông béo núc lên trong ảnh, cặc tôi trở nên cương cứng. Tôi nhận thấy khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Đây là công ty của mẹ tôi, nhưng không phải văn phòng của mẹ tôi. 

Lúc này, Lão Lưu lại gửi một tin nhắn khác: "Mẹ ngươi đã phân cho ta một phòng làm việc riêng, rất tốt. Ta đã biến nó thành một phòng huấn luyện chó vô hình. Ta đã đặt ra rất nhiều quy tắc cho mẹ ngươi trong phòng huấn luyện chó này. Ví dụ như, chỉ cần vào phòng này, bà chỉ có thể bò loanh quanh, chỉ có thể cầm đồ bằng miệng chứ không phải bằng tay. Bất quá, mẹ ngươi quả thực có tài, chỉ cần mấy ngày là có thể thích ứng với vai một con điếm."

Nhìn tin nhắn của Lão Lưu, tôi tưởng tượng ra hình ảnh của mẹ mình trong văn phòng này. Con cặc của tôi cương cứng đến mức tôi phải hít một hơi thật sâu để cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ thực sự đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình rồi sao? Không, con biết tính cách của mẹ. Mẹ không thể bị đánh bại như thế này. Mẹ nhất định sẽ đánh trả. Chỉ là vì Lão Lưu dùng con để ép buộc mẹ, khiến mẹ tạm thời đầu hàng. Nhưng chỉ cần có cơ hội, mẹ nhất định sẽ không để Lão Lưu đi."

"Ding ~" Ngay khi tôi đang nghĩ về thái độ của mẹ tôi đối với vấn đề này thì một trong những đoạn video đã được tải xuống. Tôi nhanh chóng khóa cửa, đeo tai nghe vào và nóng lòng bấm vào xem video...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi nhìn chằm chằm vào đoạn video trong im lặng choáng váng. Nội dung đầu video chính xác là những gì đã xảy ra ở phòng khám ngày hôm đó. Trong video, tôi đang ngồi xổm trên háng mẹ, dùng máy rung đẩy tới lui vào âm đạo của mẹ. Điều khiến tôi sốc không phải là việc tôi bị quay video mà là đủ thứ chữ tục tĩu được viết trên cơ thể mẹ tôi trơn như kem. 

Dòng chữ "Nô lệ tình dục Lâm Mộng" được viết trên ngực trái của người mẹ và dòng chữ "Master Open and Close" được viết trên ngực phải. Trên bụng dưới của người mẹ viết dòng chữ "Tinh dịch đầy miệng", bên dưới dòng chữ vẽ một mũi tên chỉ vào âm hộ màu hồng của người mẹ. Trên đôi chân dang rộng của mẹ còn có dòng chữ. Một bên là dòng chữ "Slutty Mom" ​​và bên kia là dòng chữ "Welcome to Return Son", có mũi tên chỉ vào âm hộ của người mẹ. 

Tôi xem video mà há hốc mồm. Những dòng chữ tục tĩu trên người mẹ tôi, đặc biệt là dòng chữ "Nô lệ tình dục Lâm Mộng" và "Sư phụ Trương Hà", khiến tôi có một cảm giác chưa từng có vào lúc này. Sự tiếc nuối ban đầu dành cho mẹ tôi đã hoàn toàn tan biến trước những lời này. Tâm trí tôi không tự chủ tưởng tượng được rằng một ngày nào đó trong tương lai, tôi có thể tùy ý điều khiển cơ thể mẹ và chiếm hữu hoàn toàn mẹ ở nhiều tư thế khác nhau. 

Video được quay từ trên xuống dưới nên cũng quay được cả phía bên kia tấm màn. Đôi mắt mẹ hoảng hốt nhìn quanh, như đang tìm kiếm thứ gì đó, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, ngơ ngác nhìn xung quanh. Một mảnh vải xanh được nhét vào miệng mẹ. Nhìn phần ren lộ ra là biết đó là gì rồi, chiếc quần lót màu xanh của mẹ! 

Trước đây tôi đã từng sử dụng nó để thủ dâm và xuất tinh hết tinh dịch vào đó. 

Trong ảnh, tôi vẫn đang không tiếc sức dùng máy rung thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Khi tốc độ đâm của tôi tăng lên, đôi mắt hoảng loạn vốn có của mẹ tôi cũng thay đổi một chút. Cho đến cuối cùng, cơ thể mẹ tôi co giật, đôi mắt trống rỗng và ngất đi sau khi phun ra. 

Video đã được chỉnh sửa. Sau khi mẹ ngất đi, màn hình nhảy sang phòng đó. Điểm khác biệt là mẹ đã mặc quần áo đầy đủ và Lão Lưu cũng xuất hiện trong video. 

Mẹ trông như sắp bị gãy. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào một chỗ với đôi mắt trống rỗng và nói với giọng run rẩy: "Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này?"

Lão Lưu không có biểu tình gì, lạnh lùng nói: "Tại sao? Không cho ta trước mặt chồng ngươi chơi với ngươi sao? Ta muốn xem ngươi coi trọng vai trò nào hơn, vợ hay mẹ." Mẹ anh dường như không nghe thấy câu trả lời của Lão Lưu, vẫn hỏi: "Tại sao? Tại sao?" Lão Lưu ngừng trả lời, mẹ cô tự nói vài câu. , đột nhiên quay người, trong mắt có hận ý nhìn Lão Lưu: "Ta sẽ không để ngươi đi, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá." Lão Lưu hoàn toàn không để ý đến sự uy hiếp của mẹ mình, lạnh lùng nói: “Thật sao, chỉ vì một con khốn bị con trai chơi đùa để đạt cực khoái thôi sao?” Lão Lưu nói xong liền lấy điện thoại di động ra, chĩa màn hình về phía mẹ, đóng cảnh tôi dùng máy rung để xâm nhập vào bà. 

Người mẹ choáng váng khi xem đoạn video trên điện thoại di động, nhìn thấy mình đầy những từ ngữ tục tĩu bị con trai đụ và phun nước bằng máy rung. Cô ấy dường như đã nhìn thấy điều gì đó kinh hoàng. Cô ấy thực sự đã kéo quần áo của mình lên trước mặt Lão Lưu và nhìn vào bụng dưới của mình. Nó trắng xóa và không tì vết, không có chữ nào trên đó.

Mẹ tôi không thể tin được nói: "Cái... chuyện gì vậy! Con đã lén quay phim mẹ! Làm sao con... làm sao có thể có... những dòng chữ đó trên người con!"

Lão Lưu lấy lại điện thoại di động, cười lạnh nói: "Này, nói xem, tựa đề nào hay hơn, bà mẹ cô độc dụ dỗ con trai mình, hay đứa con trai dâm dục cưỡng hiếp mẹ mình?" Trong mắt mẹ anh hiện lên một tia tuyệt vọng, bà run rẩy nói: “Chính… chính con… chính con đã âm mưu chống lại chúng ta.”

Nhưng Lão Lưu nhẹ nhàng nói: "Thật sao, ai tin? Nếu đoạn video này lộ ra ngoài, bị người khác nhìn thấy, dù ngươi sống hay chết, con trai của ngươi sẽ phải đau khổ. Đoán xem con trai của ngươi có thể chịu nổi sự ô nhục nặng nề này không? Liệu nó có chịu nổi trong chốc lát không... chậc chậc... Còn chồng của ngươi, nếu biết con trai mình cưỡng hiếp vợ mình, hắn sẽ làm điều gì ngu ngốc sao?"

Mẫu thân sợ hãi nhìn lão Lưu, sắc mặt trắng bệch, lắp bắp: "Ta... ta... con trai ta không... người lớn..."

Mẹ còn chưa kịp nói xong, lão Lưu đã ngắt lời: "Ta nói cho con biết, dựa vào cảnh tượng vừa rồi, xem xong ai sẽ tin con?"

Mẹ hoàn toàn tuyệt vọng. Vì sợ hãi, hàm răng của cô run rẩy, va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. Một lúc sau cô mới nói: “Anh muốn gì?”

Lão Lưu trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nói: "Ngươi không biết ta muốn cái gì sao? Ta đương nhiên muốn thật sự có được ngươi."

Mẹ dường như đã mong đợi điều đó. Cô không đồng ý cũng không từ chối mà chỉ nhìn Lão Lưu với vẻ sợ hãi và tuyệt vọng. 

Lão Lưu lúc này lại biến sắc, nhẹ nhàng nói: “Ta không còn trẻ nữa, thời gian không thể nói dối. Tuy ngươi giống như tiên nữ, nhưng một người như ta lại có thể treo trên cây của ngươi được? Một khi ta có tình yêu mới, ở tuổi này ta không còn khí lực đối phó với ngươi nữa.” Này các bạn, tôi có thể sở hữu các bạn được bao lâu? À, tôi có một bộ bài đặc biệt ở đây. Bất cứ khi nào tôi lấy thẻ cho bạn, bạn phải hoàn toàn tuân theo sự sắp xếp của tôi trong vòng 12 giờ. Chỉ cần em đồng ý, ngày bộ bài này dùng hết là lúc anh sẽ để em ra đi. "

Mẹ nhìn lá bài lão Lưu lấy ra, hơi nhíu mày, nhưng vẫn không nói gì, không biết đang suy nghĩ gì.

Lão Lưu chơi bài trong tay, nói tiếp: “Cái gì? Con trai cô, thậm chí cả chồng cô cũng không thể so sánh được với sự trong trắng của cô phải không?"

Lão Lưu liếc nhìn mẹ rồi nói: “Lâm Mông, con không còn lựa chọn nào khác. Đừng nghĩ đến việc dùng cách khác để đối phó với tôi. Tôi đã đưa video cho người khác để giữ an toàn. Tôi phải liên lạc với họ ba ngày một lần. Chỉ cần tôi không liên lạc với họ một lần, video này sẽ xuất hiện trước mặt nhiều người. Tất nhiên bạn có thể chọn cái chết, nhưng còn con trai bạn, người chồng vô tội của bạn thì sao? Họ thực sự có thể chịu được đòn tấn công của vấn đề này? Chỉ là bây giờ con muốn con quỳ xuống, ta coi đó là sự đồng ý của con, nếu không…” Mẹ tôi nghe lão Lưu lại nhắc đến cha con tôi, thân hình mảnh dẻ của bà khẽ run lên, đôi mắt nhòe lệ, hai tay nắm chặt lấy vạt áo, giữ một lúc, chân mềm nhũn ra, quỳ xuống trước mặt lão Lưu… Video đã kết thúc, nhưng tôi vẫn chưa hồi phục. Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào màn hình đen. nô lệ", "chủ nhân" và "poker". 

Đúng như dự đoán, Lão Lưu lợi dụng hành vi của tôi để uy hiếp mẹ tôi, nhưng tôi không thấy hối hận chút nào vì Lão Lưu đã nói đúng, ông không còn trẻ nữa!

Nhưng tôi đang ở tuổi trẻ. Những người được gọi là huấn luyện chó như anh ta chắc chắn sẽ ham mê tình dục quá mức. Dù họ có chăm sóc bản thân đến mức nào thì khía cạnh đó cũng sẽ suy tàn nhanh hơn người thường. Tôi chắc chắn sẽ không thể có được mẹ trong hoàn cảnh bình thường. Lão Lưu dùng tôi để ép mẹ tôi. Tại sao tôi không dùng Lão Lưu để lấy mẹ tôi. 

Chắc chắn là trong tâm tôi có những tư tưởng tà ác và đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh. Khi tôi vẫn còn đang hài lòng với ý tưởng của mình thì video thứ hai đã được tải xuống. Video này đáng lẽ phải có cảnh Lão Lưu đụ mẹ mình. Tôi nuốt nước bọt, vừa định bấm xem video thì có tiếng gõ cửa phòng khiến tôi giật mình. 

"Tiểu Hà, chúng ta ra ngoài ăn đi." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên ngoài cửa. 

“Ồ, tôi sẽ đến đó sớm thôi.” Tôi nhanh chóng tắt máy tính, mở cửa bước về phía bàn ăn. 

Bố đã ngồi vào bàn ăn và ăn. Nhìn thấy tôi đi ra, anh ấy bất mãn nói: “Sao em lại khóa cửa? Cậu lại chơi game trên máy tính à?"

Tôi nói với vẻ có chút tội lỗi: “Không.”

Người cha bất đắc dĩ nói tiếp: “Vậy tại sao con lại khóa cửa để đề phòng trộm?” Mẹ lúc này mới nói: “Con đã lớn rồi… nó cần có sự riêng tư của riêng mình. Xin đừng nói vài lời nữa."

Lúc đó bố tôi mới chịu buông tôi ra. Tôi liếc nhìn mẹ, chợt nhớ tới lời lão Lưu nói lần trước trong rừng. Những dòng chữ trên thi thể mẹ tôi có thể tồn tại hơn một tháng. Vậy thì chẳng phải dòng chữ "Nô lệ tình dục Lâm Mộng", "Sư phụ Trương Hà" và "Miệng đầy tinh dịch" sẽ được viết trên cơ thể mỏng manh của tôi dưới lớp quần áo của cô ấy sao? 

Mặc dù không thể nhìn thấy bằng mắt thường nhưng tôi vẫn nhớ lại những gì mình vừa thấy trong video. Con cặc của tôi lại cương cứng, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được một vệt chất lỏng chảy ra từ mắt con ngựa. May mắn thay, tôi ngồi đối diện nên cả bố lẫn mẹ tôi đều không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. 

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, bố tôi đột nhiên nói với mẹ tôi ở bên cạnh: “Nhờ có Lưu mà sự việc lần này có thể giải quyết được…” Bố tôi nói xong quay lại nhìn tôi nói tiếp: “Tôi nghe nói ông ấy đã tìm được người khác sau khi được giới thiệu. Anh ấy cũng là một bác sĩ. Anh ấy sẽ chuẩn bị cho đám cưới vào cuối tuần này. Vậy chúng ta hãy đi qua và chúc mừng anh ấy nhé. Dù sao thì gia đình chúng tôi cũng có lỗi... Anh ấy cũng sẵn lòng giúp tôi giải quyết chuyện của công ty, lễ nghĩa của chúng tôi không thể mất đi."

Sau khi mẹ nghe những lời bố nói, cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên. May mắn thay, bố đang tập trung vào bữa ăn nên không nhìn thấy phản ứng bất thường của mẹ.

"Chỉ cần tặng quà cho tôi thôi. Mẹ muốn đi chơi với con và con trai mẹ vào cuối tuần này." Giọng điệu của người mẹ không có gì bất thường.

Bố lập tức thấy hứng thú và hỏi: “Con muốn đi đâu? Nhắc mới nhớ, gia đình chúng tôi đã lâu rồi chưa đi du lịch.”

Sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, nói tiếp: “Chuyện này để sau nói đi. Nếu anh ấy mời chúng ta, sẽ là một ý tưởng tồi nếu không đi. Về việc đi lại, đừng lo lắng, khi nào có thời gian tôi sẽ thu xếp. "Tôi tát cơm vào mặt nhưng trong lòng lại kích động. Những từ "Lưu", "bác sĩ", "đám cưới", "xin lỗi" v.v. đều cho thấy người đàn ông trong miệng bố tôi chính là Lão Lưu, phản ứng của mẹ tôi càng khẳng định suy đoán của tôi. 

Lão Lưu muốn cưới nữ bác sĩ đó? 

Nữ bác sĩ kia rõ ràng là người giúp việc của lão Lưu, thậm chí có thể là một trong những nô lệ tình dục của lão Lưu. Nếu sau này anh ta mời bố mẹ tham gia thì chắc chắn có âm mưu gì đó. Chẳng lẽ lão Lưu muốn đóng kịch "trong đám cưới, chú rể cặp kè với phụ nữ đã có chồng"? 

Sau khi suy nghĩ lung tung xong, tôi lén liếc nhìn phản ứng của mẹ. Lúc này mẹ tôi hơi cau mày. Có lẽ cô cho rằng lão Lưu có ý xấu trong hành động này, nhưng cô không thể nói rõ ràng với cha mình nên chỉ có thể âm thầm buồn bã. 

Sau bữa tối, bố mẹ tôi quyết định ra ngoài đi dạo. Tôi đã từ chối lời mời của bố tôi. Vẫn còn một video tôi chưa xem và hiện tại tôi không có ý định làm gì khác. 

Sau khi bố mẹ đi ra ngoài, tôi trở về phòng bấm vào video thứ hai do Lão Lưu gửi. 

Video quay một phòng khách sạn, camera hướng về chiếc giường trong phòng. Không có ai trong video vào thời điểm này. Đang băn khoăn thì tôi nghe thấy tiếng giày cao gót. Một lúc sau, mẹ tôi xuất hiện trước ống kính. Khi nhìn thấy mẹ trong ống kính, máu tôi gần như vỡ tung. 

Người mẹ mặc một chiếc váy tối màu không tay với rất ít vải. Một mảng lớn hai bên váy bị lộ ra, làm lộ 2 bên bầu ngực của mẹ. Phần dưới váy chỉ dài tới đùi mẹ, cực kỳ dễ bị lộ. Bắt mắt nhất là mẹ đang đi một đôi tất lưới cá màu đen, khiến đôi chân dài của mẹ càng thêm quyến rũ. 

Mẹ ngồi ở mép giường và nhìn xung quanh một cách vô cảm. Cái nhìn cuối cùng của mẹ đã khóa vào camera. Tôi bị sốc trước máy tính, như thể chúng tôi, hai mẹ con, đang nhìn nhau trước ống kính. 

Mẹ cô nhìn thấy camera sau, hơi nhíu mày, lạnh lùng nói: “Đây là ý gì?” Lần này Lão Lưu không phải đang lén lút quay phim sao? Nhưng việc đặt camera một cách công khai? 

Giọng nói của Lão Lưu lúc này từ ngoài camera truyền đến, không nghe thấy chút cảm xúc nào: “Hôm nay là lần đầu tiên tôi làm tình với anh. Đó là một kỷ niệm và một kỷ lục. Đây là bằng chứng chứng minh bạn là người tự nguyện. Nếu anh lấy tinh dịch của tôi đến cảnh sát tố cáo tôi cưỡng hiếp anh, tôi có bị oan không?”

Mẹ tôi nghe lão Lưu nói thì cau mày. Cô vừa định mở miệng thì giọng nói của Lão Lưu lại tiếp tục: “Đừng lo lắng, đoạn video cô lừa dối tôi chẳng là gì so với đoạn video cô bị con trai chơi đùa đến mức xuất tinh. Cái gì? Đây là lần đầu tiên tôi chơi bài, mà bạn chỉ muốn từ chối à? " Mẹ tôi nghe thấy lão Liễu lại nhắc đến video của phòng khám, nhưng lại không nói gì nữa, chắc bà cho rằng những thứ này chẳng là gì so với chuyện của phòng khám. Nếu lão Lưu thật sự muốn làm gì đó thì video của phòng khám là đủ rồi. 

Ngay khi mẹ cô vừa im lặng thì màn hình rung chuyển. Lão Lưu thực sự đã cầm máy ảnh lên và điều khiển máy quay để bắn mẹ mình. Mẹ cô nhìn thấy ống kính tiến lại gần mình, cảm thấy có chút mất tự nhiên, theo bản năng đưa tay lên che mặt. 

Giọng nói đùa cợt của lão Lưu từ trong camera vang lên: “Này, còn ngại ngùng à? Đây là một video, không phải một bức ảnh. Khuôn mặt của bạn đã được ghi lại. Chặn nó bây giờ có ích gì? Bỏ tay xuống đi." Mẹ đặt tay xuống một cách mất tự nhiên. Đối mặt với ống kính, mẹ trông rất xấu hổ. Mẹ không có nơi nào để đặt tay và toàn thân rất căng cứng. 

Lão Lưu tiếp tục điều khiển camera, chụp từng chi tiết của mẹ từ trên xuống dưới. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn yêu cầu cô giơ tay lên làm động tác kéo. 

Mẹ im lặng một lúc lâu, cuối cùng làm một cử chỉ vô cảm khi Lưu hỏi. 

Quay phim được một lúc, Lão Lưu lại dựng máy ảnh và xuất hiện trong ảnh. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Dương vật của anh ấy đang trừng mắt nhìn mẹ tôi, còn Lão Lưu vẫn đang cầm ly nước trên tay. 

"Trước tiên hãy uống một cốc nước để bổ sung. Về sau có thể sẽ mất rất nhiều nước." Lão Lưu cười dâm đãng nói. 

Mẹ tôi nghe được ý tứ trong lời nói của lão Lưu, tai hơi đỏ lên. Sau khi lườm lão Lưu, cô cầm cốc nước uống. Cô đã đoán trước được điều gì sẽ xảy ra với mình tiếp theo. Việc quỳ gối trong phòng khám đã khiến cô phải đưa ra lựa chọn. Cô vẫn chọn hy sinh bản thân để cứu gia đình. 

Lão Lưu nhìn thấy mẹ uống nước xong đi đến giường, liền trực tiếp đẩy nàng xuống, hôn lên miệng nàng. Từ góc nhìn của camera, cô thậm chí có thể nhìn thấy cái miệng to của Lão Lưu bao bọc đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. 

Mẹ chỉ có thể để Lão Lưu hôn mình mà không chủ động phục vụ, mẹ cũng không dám từ chối. 

Sau khi nếm thử núm vú của mẹ, Lão Liễu đi theo má mẹ tiến đến bên tai mẹ, dùng răng nhẹ nhàng cắn dái tai mẹ. Lão Lưu cũng không rảnh tay. Một tay trèo lên đỉnh ngực mẹ, tay còn lại tiến đến thung lũng của mẹ và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

“Huu~hu~~” Mẹ bắt đầu thở gấp, hai chân dài mang tất lưới cá bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

Lão Liễu nhả răng cắn dái tai mẹ, vùi đầu vào cổ mẹ, khụt khịt như chó đực động dục. 

Bàn tay của Lão Lưu trên âm đạo của mẹ cũng di chuyển lên xuống nhanh hơn. Mẹ cô theo bản năng muốn đưa tay ra ngăn chặn bàn tay tội phạm nhưng lại bị rút lại giữa chừng. 

Lão Lưu có vẻ không hài lòng với kiểu chơi này nên đứng dậy cởi váy của mẹ tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi không mặc áo ngực hay quần lót. Ngoại trừ chiếc váy đã được cởi ra, phần thân dưới của cô chỉ còn chiếc quần tất lưới cá. 

Sau khi được cởi váy, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, mắt thường có thể thấy được, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Lão Lưu tiến tới háng mẹ, dùng hai tay dùng sức dang hai chân sang hai bên, dùng mũi ngửi mùi âm đạo của bà, sau đó vùi đầu vào, dùng miệng liếm mút âm đạo của mẹ, thậm chí còn có thể nghe thấy cả tiếng Lão Lưu bú. 

Mẹ cau mày mím chặt môi, không muốn phát ra âm thanh. 

Lão Lưu liếm mút hơn ba phút mới ngẩng đầu lên, âm hộ của mẹ đã lấp lánh nước. Lão Lưu liếc nhìn mẹ, dùng hai tay nắm lấy chiếc quần lót lưới cá dưới háng mẹ rồi xé toạc ra, trực tiếp để lộ âm đạo của mẹ. 

Lão Lưu dang rộng hai chân dài của mẹ sang hai bên, một tay nắm lấy con cặc to lớn của mình, cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại, không muốn đối mặt với chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng hai bàn tay nắm chặt ga trải giường của mẹ lại bộc lộ trái tim hoảng loạn. 

Lão Lưu không vội lao vào mà lấy điện thoại di động ở bên cạnh ấn vài cái rồi đặt thẳng điện thoại vào giữa hai bầu ngực của mẹ. 

Mẹ có thể cảm nhận được cảm giác lạnh buốt ở ngực đột nhiên tiếp xúc với vật lạ, bối rối mở mắt ra, nhưng đúng lúc này, giọng bố vang lên từ điện thoại. 

"Alo? Anh Lưu?"

Sắc mặt mẹ tái nhợt, bà sợ hãi nhìn Lão Lưu. Cô đưa tay lấy chiếc điện thoại di động giữa ngực. Lão Lưu nắm lấy hai tay cô nâng lên quá đầu cô, dùng một tay bắt chéo hai tay cô ấn xuống giường. 

Tay kia làm bộ im lặng, sau đó nói: "Anh Trương, đây là tôi, Lưu. Tôi nghe anh Lâm nói công ty đang gặp khó khăn gì đó, hình như có liên quan đến nhà cung cấp. Tôi cảm thấy có thể giúp được chút ít nên gọi điện cho anh để tìm hiểu."

Lão Lưu vừa nói vừa dùng tay cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm đạo của mẹ rồi bóp quy đầu vào. Bàn tay của mẹ bị một tay của Lão Lưu giữ lại, mẹ không dám vùng vẫy vì sợ bố nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Cô chỉ có thể nhìn Lão Lưu cầu xin, mím môi lắc đầu. 

"Mạnh Manh đã nói cho anh biết chưa? Chỉ là một số vấn đề nhỏ thôi, tôi đã giải quyết được rồi. Cảm ơn anh Lưu đã có lòng tốt." Bố vẫn rất thận trọng đối với vấn đề của công ty, hoặc có lẽ ông không nghĩ lão Lưu có thể giúp được gì nhiều. 

Lão Lưu chậm rãi đẩy eo hắn, khi con cặc lớn đi vào được 1/4 thì hắn lại dừng lại, như đang cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, như đang để mẹ làm quen với con cặc to của mình. 

Mẹ không còn mong đợi Lão Lưu có lòng tốt cúp điện thoại nữa. Cô nhắm mắt, mím môi, cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác con cặc to đưa vào trong mình. 

"Trương tiên sinh, chỉ cần công ty không xảy ra vấn đề gì, mặc dù chuyện xảy ra với Tiểu Hà, tôi có thể cảm thấy anh làm cha mẹ không dễ dàng gì. Tôi cũng tin rằng Tiểu Hà chỉ là người bốc đồng mà thôi. Vợ chồng anh thật sự đã đền bù cho tôi, Lão Lưu, cho nên tôi muốn giúp xoa dịu mối quan hệ giữa hai nhà chúng ta." Lão Lưu không đẩy cặc của mình vào nữa mà vừa nói vừa nhéo một bên núm vú của mẹ, kéo lên rồi thả nhẹ ra, để cho vú mẹ chảy ra. 

"Anh Lưu, đúng là gia đình chúng tôi có lỗi với anh, nhưng anh có thể nói như vậy, tôi cũng yên tâm hơn. Mạnh Manh đã không ít lần vì tên nhóc đó mà lén lút rơi nước mắt, trong mắt tôi nhìn thấy điều đó, trong lòng cũng đau." Điều mà cha tôi không biết là người vợ đau khổ của ông đã bị Lão Lưu dùng con cặc to của ông xâm nhập khi đang chơi đùa với bộ ngực của bà. 

Khóe mắt mẹ tôi hơi đỏ lên, nhưng bà chỉ có thể im lặng chịu đựng hành động của Lão Lưu. Có lẽ so với nỗi nhục nhã về thể xác, việc bị giọng nói của cha xuyên thấu và đùa giỡn còn khiến cô khó chịu hơn. 

"Thật sự không dễ dàng, nhưng lần này ta vẫn là không có biện pháp, vốn là muốn giới thiệu cho ngươi một người, hắn cùng một ít vật tư thương nhân ở nước D có quan hệ không tệ, ta còn tưởng rằng hắn có thể giúp đỡ công ty."

Lão Lưu nói xong, cúi người xuống, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, cẩn thận nếm thử. Tuy nhiên, điện thoại vẫn ở giữa hai bầu ngực, lão Lưu không dám lên tiếng. 

“Người buôn bán nguyên liệu từ nước D?” Bố háo hức hỏi.

Lão Lưu không buông núm vú của mẹ mà ngậm vào miệng nói "Ừm". 

"Anh Lưu, anh biết một người như vậy nên rất cần giới thiệu cho em." Lão Lưu liền buông núm vú của mẹ ra, nói: "Được rồi, công ty cần giới thiệu loại tài liệu gì? Con cũng có thể nói bóng gió trước một chút, chỉ khi có chuẩn bị kỹ càng, công ty mới có thể nói chuyện." Bố không trả lời ngay mà im lặng một lúc rồi mới nói: “Có một thời gian, bố không nhớ tên nghề nghiệp của những tài liệu đó. Bố sẽ phân loại và gửi cho con sau”. Lão Lưu đồng ý, sau vài câu đùa giỡn nữa, đúng lúc bố chuẩn bị cúp điện thoại, lão Lưu buông tay mẹ ra, tóm lấy hai chân xinh đẹp của bà, đẩy thật mạnh về phía trước, nhét cả con cặc to vào trong âm đạo của mẹ. 

Đối mặt với sự tiến công đột ngột, mẹ tôi trợn mắt, eo cong lên, hai tay buông ra, ngậm chặt miệng. Bố tôi đã cúp máy nhưng trải nghiệm của mẹ tôi mới chỉ bắt đầu. 

"Đau quá! Không!" Khi Lão Lưu lao nhanh vào, mẹ không khỏi hét lên. 

"Papa papa ~" Âm thanh da thịt va chạm thể hiện sức xuyên thấu của Lão Lưu. Mẹ có vẻ không chịu nổi con cặc to lớn của Lão Lưu đâm vào âm hộ chật hẹp của mẹ, với vẻ mặt đau đớn. 

“Tôi bảo cô từ chối tôi chơi trước mặt chồng cô, nhưng mà cái lồn của cô chật quá, trông chẳng giống đàn bà vừa sinh con chút nào cả.” Lão Lưu vẫn đang đẩy mạnh. Mỗi lần anh rút ra, trong lỗ chỉ còn lại một quy đầu, sau đó anh lại đẩy mạnh hơn. 

“A~ không~ không nữa~~ ah~ mẹ~ không~ ah~ được rồi~~” Toàn thân mẹ run lên bần bật trước sự thâm nhập của Lão Lưu, mẹ chỉ có thể dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường hai bên để ổn định cơ thể. 

"Hmm~huh~~uh huh~huh~~" Lão Liễu tiếp tục đẩy, vẻ mặt đau đớn của bà mẹ không còn xuất hiện nữa, đôi mắt bà dần dần mờ đi, tiếng kêu đau đớn chuyển thành thở hổn hển. 

Lão Lưu không ngừng di chuyển, vừa thúc đẩy vừa nói: "Phần thịt mềm mại trong âm hộ của ngươi rất đàn hồi. Ngươi đã thích nghi với cặc của ta nhanh như vậy. Quả thực, ngươi trời sinh đã có thể chất thích hợp làm một con chó cái." "Hmm~~ Hmm~~" Nghe Lão Lưu nói xong, mẹ cô lấy tay che mắt, như thể không thể đối mặt với bản thân nhạy cảm như vậy. 

Lão Lưu đụ cô thêm một lúc nữa rồi lật cô lại, cởi chiếc quần lót lưới cá của cô, bắt cô quỳ trên giường như một con chó cái. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao. Lão Lưu quỳ sau mông cô, nhét vào lần nữa. 

“Pa~pa~pa~pa~pa~” Lão Lưu đang mân mê âm hộ mềm mại của mẹ, đồng thời đưa tay vỗ vào mông mẹ. Do tư thế của cô, mẹ cô vùi mặt vào giường giả làm đà điểu, nhưng mỗi lần lão Liễu tát cô, mẹ cô đều ngâm nga khe khẽ. 

Cái mông trắng nõn của mẹ đã đỏ bừng vì bị lão Liễu tát. Lúc này lão Lưu mới ngừng tát, lật nàng ra phía trước như thịt trên thớt. Hai cánh tay của anh xuyên qua hai chân mẹ và anh bế mẹ lên một cách khó khăn. Tuy nhiên, con cặc của lão Lưu từ đầu đến cuối đều không hề lộ ra. 

Mẹ sợ hãi trước chuyến bay bất ngờ, hai tay theo bản năng đưa ra sau cổ Lão Lưu, ôm chặt lấy mẹ. 

Lão Lưu chỉ ôm mẹ rồi bước ra khỏi giường. Mỗi lần anh di chuyển, con cặc của anh lại vào sâu hơn cho đến khi anh bước ra khỏi ống kính. 

Khung cảnh thay đổi, hóa ra đây là một dãy phòng, Lão Lưu cũng lắp vài camera trong phòng khách. 

"Ừm~~ah~~con~~ah~" Mẹ vẫn chưa nói rõ, Lão Lưu bế mẹ vào phòng khách, đối mặt với ống kính. Anh nâng cánh tay đang giữ hai chân cô lên cho đến khi chỉ còn một quy đầu dính vào miệng âm đạo của cô rồi hạ xuống. Bằng cách này, con cặc trong âm đạo của cô cũng đóng vai trò là điểm tựa, giúp Lão Lưu mỗi lần đưa vào sâu nhất. 

Lão Lưu có vẻ hơi mệt nên đặt mẹ xuống bàn cà phê trong phòng khách, nghỉ ngơi vài giây, hít thở vài hơi rồi dang rộng chân của mẹ ra, ôm lấy cặc của mình, chĩa vào lỗ của bà rồi nhét thật mạnh vào. 

Tôi và mẹ đều đánh giá thấp khả năng tình dục của Lão Lưu. Anh như con trâu cày không mệt mỏi, cày thung lũng của mẹ tôi. 

"A~~ah~~Con đến rồi~~Lại đến đây~" Mẹ đã bị Lão Lưu làm tình và lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. 

Lão Lưu vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng lực nhấc phần thân dưới của mẹ ra khỏi bàn cà phê, cúi người bắt đầu đẩy nhanh, như thể đang chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ bị lão Lưu đánh bất tỉnh, toàn thân tê liệt trên không trung. Chỉ có đầu cô vẫn còn tựa trên bàn, hai chân cô lơ lửng trong không trung khi Lão Lưu chạy nước rút. 

Lão Lưu thở hổn hển, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, thân dưới của Lão Lưu áp vào âm đạo của mẹ hắn. 

Mẹ cũng như bị kích thích trở lại, thân thể mảnh dẻ run lên, môi hơi hé ra, hai chân duỗi thẳng. Một lúc sau, cô ấy dường như kiệt sức và lại gục xuống. 

Lúc này màn hình lại nhảy lên. 

Chính mẹ tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa trong khách sạn và nhìn thấy chiếc quần tất lưới cá còn nguyên vẹn trên chân bà. Tôi đoán rằng đây là từ trước. Mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào một món đồ trên tay trong trạng thái xuất thần. Tôi nhìn kỹ và nhận ra đó là một chiếc bao cao su mới toanh. 

Video kết thúc.

Tôi ngồi trước máy tính và không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Sau khi giải phóng ham muốn của mình bằng tay, tôi dần dần bắt đầu suy nghĩ về nó. Mẹ tôi bị Lão Lưu xuất tinh lần đầu tiên. Tiếp theo là gì?

Hơn nữa, cơ thể của mẹ tôi quả thực quá nhạy cảm. Tôi không biết cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần, thậm chí cuối cùng cô ấy dường như đã ngất đi vì bị Lão Lưu đụ. Cho dù gà trống của Lão Lưu có khác với người thường thì cũng không thể đạt được hiệu quả này. 

Và đây là video cách đây vài ngày. Vậy mấy ngày nay mẹ cậu đã được Lưu huấn luyện đến mức độ nào?

Đánh giá thái độ của mẹ tôi trong bữa trưa, có vẻ như mẹ tôi vẫn muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Lão Lưu, điều đó có nghĩa là mẹ tôi chưa bị Lão Lưu thuần hóa. Tuy nhiên, khả năng tình dục của Lão Lưu cũng khiến tôi hơi lo lắng. Tôi muốn dùng Lão Lưu để lấy mẹ, nhưng tôi không muốn không chỉ mất đi thân xác của mẹ mà còn mất đi tình mẫu tử của mẹ. Tôi phải tìm cách tham gia. 

Khi tôi đang xem lại giao dịch, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhặt lên kiểm tra thì thấy đó là tin nhắn của Lão Lưu. Sau khi nhấp vào nó với vẻ bối rối, tôi mở to mắt và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy.

Lão Lưu gửi hai bức ảnh cùng nhau. Bên trái là ảnh mẹ anh, mặc quần áo đầy đủ, đang ngồi đọc sách ở đâu đó, trong khi bên phải là ảnh mẹ cô mặc nội y gợi cảm, bị bịt mắt, hai tay bị trói trên đầu, nằm trên giường. 

Điều tôi không thể tin được là bức ảnh mẹ tôi mặc quần áo đầy đủ. Đó là bộ đồ mà bố mẹ tôi đã mặc khi họ cùng nhau đi chơi trưa hôm nay!

Tôi nhìn thời gian. Bố mẹ tôi đã ra ngoài hơn bốn tiếng đồng hồ.

Tôi vội trả lời lão Lưu: "Chú Lưu, bức ảnh này chụp khi nào? Ở đâu?" Nhưng lão Liễu hồi lâu cũng không có trả lời. Tôi hơi trầy xước và lo lắng muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

Sau khi do dự một lúc giữa cuộc điện thoại của mẹ và bố, tôi chọn gọi vào điện thoại của bố, muốn xác nhận tình trạng của ông trước. 

"Xin chào? Con trai, có chuyện gì vậy?" Giọng điệu của bố vẫn bình thường và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Bố ơi, khi nào bố về? Tối nay chúng ta ăn gì?" Tôi hỏi theo cái cớ tôi vừa nghĩ ra.

"Một lát nữa, em có đói không? Anh bảo em đừng ăn nhiều vào buổi trưa. Ở nhà không có đồ ăn nhẹ sao? Em có thể làm một cái đệm trước, khi về sẽ xem ăn gì." "Ồ, được rồi." Tôi không dám hỏi thêm. Tôi vẫn chưa biết tình hình thế nào.

Sau khi cúp điện thoại, tôi lại cảm thấy lo lắng. Theo những gì bố tôi nói, có vẻ như ông và mẹ sẽ cùng nhau về nhà. Vậy bây giờ bố tôi có ở với mẹ tôi không?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên lo lắng. Lão Lưu không trả lời tin nhắn, tôi cũng không dám gọi trực tiếp. Nếu lúc này anh ấy thực sự ở bên mẹ tôi, nếu anh ấy vạch trần tôi thì đó sẽ là dấu chấm hết cho tôi. 

Tôi xem kỹ bức ảnh do Lão Lưu gửi. Đánh giá từ trang phục và phong cách, tôi chắc chắn rằng nó giống hệt như khi mẹ tôi ra ngoài hôm nay, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. 

Mãi đến sáu giờ chiều, bố mẹ tôi mới về nhà, trên tay cầm đủ loại túi mua hàng. Tôi bí mật xem xét tình trạng của họ và không tìm thấy điều gì bất thường.

Bố bước đến gần tôi, đưa cho tôi đồ ăn mang đi và nói: "Mẹ con con đã ăn ở ngoài rồi, cái này đã chuẩn bị sẵn cho con rồi."

Sau khi mẹ tôi về, mẹ quay lại phòng với đủ loại túi mua hàng. Tôi ngồi vào bàn ăn mở đồ ăn mang về, giả vờ thản nhiên hỏi bố: “Bố ơi, hôm nay bố đi đâu chơi vậy?” Bố đi về phía phòng nói: “Bố bảo con đi cùng nhưng con không đi, chắc con lại ở nhà chơi game. Bố muốn biết con đã đi đâu, lần sau bố sẽ đi cùng con.” Bố nói xong liền quay về phòng mà không hỏi thêm thông tin gì hữu ích, lại bị bố giảng bài. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn đồ mang đi một mình. Lúc này mẹ tôi đã xách quần áo từ phòng vào phòng tắm. Khi nhìn thấy mẹ, tôi chợt tỉnh lại. Vì mẹ tôi đã về nên tôi có thể gọi cho Lão Lưu.

Tôi nhanh chóng ăn xong, trở về phòng, gửi tin nhắn cho lão Lưu trước: "Chú Lưu, bức ảnh chú gửi cho cháu hôm nay là sao vậy?"

Đợi một lúc lâu, Lão Lưu vẫn không trả lời tin nhắn. Tôi cảm thấy tất cả những điều này thật quá kỳ lạ. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định gọi cho Lão Lưu. Nếu không hỏi rõ ràng chuyện gì đã xảy ra, có lẽ đêm nay tôi sẽ không ngủ được. 

Vừa định gọi cho Lão Lưu thì có tiếng gõ cửa phòng tôi.

"Tiểu Hà, đi ra." Giọng bố vang lên ngoài cửa.

Tôi đặt điện thoại xuống, nhanh chóng mở cửa, nghi ngờ hỏi: "Bố, có chuyện gì vậy?" Bố có chút bất mãn nói: “Sau khi bố về, con nhốt mình trong phòng rất lâu, chơi game trên máy tính có vui không? Ra ngoài xem TV với bố đi.”

Tôi chỉ có thể tạm thời ngừng liên lạc với Lưu và ngồi cùng bố trong phòng khách xem TV. 

"Tiểu Hà, đừng lúc nào cũng chơi game. Không biết thành tích của em thế nào rồi? Tranh thủ kỳ nghỉ hè này để ôn tập nhiều hơn, theo dõi tiến độ học tập của em nhé." Bố đã giảng dạy cho tôi một cách nghiêm túc. 

“Trong khoảng thời gian này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình đẹp đẽ của mẹ, làm sao có sức lực để xem xét.” Tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng chắc chắn tôi không dám trái lời cha. Tôi chỉ có thể nói: “Đừng lo lắng, em không chơi game, em cũng đang ôn bài, học kỳ sau nhất định sẽ cải thiện.” Bố đang định nói thêm gì đó thì điện thoại có tin nhắn nên ông tập trung vào điện thoại. Tôi trốn thoát và một lúc sau, mẹ tôi mặc quần áo ở nhà từ phòng tắm bước ra. 

Kể từ sự cố ở phòng khám lần trước, mẹ tôi ngày càng ăn mặc kín đáo ở nhà nhưng mỗi lần ra ngoài lại càng gợi cảm hơn. 

Mẹ đi đến bên cạnh bố, ngồi xuống, nhẹ nhàng nói với bố: "Chồng, con cũng đi giặt đi."

Bố vòng tay qua người mẹ, nói: "Đừng lo, bố chỉ có chuyện muốn nói với con. Buổi trưa, không phải con nói muốn đi du lịch để thư giãn sao? Bây giờ vấn đề của công ty đã được giải quyết xong, hai ngày làm xong việc xong sẽ không có việc gì làm. Bố đã quyết định tuần sau, ba chúng ta sẽ ra ngoài vui chơi."

Nghe bố nói xong, mẹ lẩm bẩm: “Tuần sau…” Bố thấy mẹ không vui liền lấy điện thoại di động ra đưa cho mẹ. Tôi cũng nhân cơ hội nhìn thoáng qua và phát hiện đó là một thiệp mời điện tử. 

Bố lấy lại điện thoại, bất lực nói: “Bố không nhịn được. Lời mời bố vừa gửi lần này là nhờ có sự giúp đỡ của bố. Khó mà từ chối được. Hơn nữa bố còn nói cặp đôi có quan hệ tốt như chúng ta đến dự đám cưới là điều tốt lành nên bố càng khó từ chối hơn”.

Lúc này tôi mới hiểu rằng đó nhất định là lời mời của Lão Lưu gửi cho bố tôi, và tất cả những điều này có lẽ là nhằm vào mẹ tôi, nhưng bố tôi nhất định sẽ ở cùng mẹ tôi vào ngày hôm đó, và sẽ có rất nhiều người đến dự đám cưới, thân phận chú rể của ông ấy sẽ đặc biệt chú ý. Anh ta thực sự định làm cảnh chú rể lừa dối người phụ nữ đã có chồng của mình trong ngày cưới sao? 

Nghe bố nói xong, mẹ tôi không nghĩ ra lý do gì để từ chối, cũng không dám làm trái tự nhiên. Cô chỉ có thể gật đầu đồng ý: "Được, chúng ta đi xem một chút đi." Sau khi suy nghĩ, tôi nói: "Bố ơi, bố có đi dự đám cưới của ai đó không? Con đi xem náo nhiệt được không?"

Bố hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, con đi không thích hợp."

Tôi cong môi. Tôi biết bố tôi đang lo lắng điều gì. Trước khi mối quan hệ giữa hai nhà hoàn toàn được khôi phục, cha tôi không muốn tôi xuất hiện trước mặt Lão Lưu, để không khơi dậy cơn tức giận của Lão Lưu. Nhưng điều mà bố tôi không biết là tôi đã tiếp xúc với Lão Lưu và trở thành động lực thúc đẩy việc Lão Lưu huấn luyện mẹ ông. 

Sau khi cùng bố mẹ xem TV một lúc, tôi kiếm cớ trở về phòng. Bây giờ đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ về chuyện đã xảy ra với mẹ tôi chiều nay.

Sau khi khóa cửa, tôi gọi cho Lão Lưu. 

"Chú Lưu, bức ảnh chú gửi cho cháu hôm nay bị sao vậy?" Tôi sốt ruột nói khi cuộc gọi đã được kết nối.

"Bạn muốn biết? Vậy ngày mai bạn phải giúp tôi một việc." Giọng nói quen thuộc của lão Lưu vang lên, nhưng hắn không nhìn ra được cảm xúc của mình là gì.

"À, cậu đang bận việc gì vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Chuyện đó tạm thời đừng lo lắng, ngày mai anh sẽ đến tìm em, chỉ cần em đồng ý, anh sẽ gửi video cho em." Khi tôi nghe Lão Lưu nói điều này, tôi biết đó chắc chắn là về mẹ tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đồng ý. Thực sự, tôi không đủ can đảm để từ chối. 

Sau khi Lão Lưu cúp điện thoại, tôi đăng nhập vào diễn đàn, đợi Lão Lưu gửi video. Trong khi chờ đợi, tôi không ngừng nghĩ về Lão Lưu và mẹ anh ấy. 

Mẹ tôi luôn chỉ là một người phụ nữ, còn Lão Lưu là một huấn luyện viên chó giàu kinh nghiệm. Dù mẹ tôi có nghị lực mạnh mẽ nhưng cứ để như vậy thì mẹ có thể thực sự giữ được trái tim mình không? 

Cho dù trong thời gian ngắn hắn không bị lão Lưu thuần hóa, thì một hai năm nữa sẽ ra sao? 

Về những gì Lão Lưu nói về việc chơi bài, tôi không tin ông ấy sẽ tuân theo chút nào. 

Sau khi được diễn đàn rửa tội và trải nghiệm biết bao điều, ham muốn của tôi ngày càng lớn dần. Không có Lão Lưu, mẹ vẫn mãi là mẹ tôi, nhưng bây giờ Lão Lưu đã biến hóa, mẹ tôi có lẽ không chỉ là mẹ tôi. 

Điều cấp bách nhất bây giờ là tôi phải vào cuộc. Bây giờ ngay cả hành động của mẹ cũng không thể kiểm soát được, làm sao có thể tranh giành quyền sở hữu cuối cùng của mẹ với Lão Lưu. 

So với Lão Lưu, nhược điểm của tôi là bà là mẹ tôi, nhưng đồng thời, ưu điểm của tôi lại là con của bà. 

Ngày mai nhất định phải có cuộc đọ sức với Lão Lưu, hắn phải mạnh mẽ tham gia. Ít nhất thì cậu cũng phải biết mẹ mình đang làm gì mỗi khi được huấn luyện. 

Nghĩ tới đây, tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình, cảm thấy có chút bất lực. Mặc dù diễn đàn nói rằng dương vật của nam giới về cơ bản sẽ ngừng phát triển ở tuổi 18, nhưng tôi không tin rằng nó có thể phát triển ngang bằng với Lão Lưu trong hai năm. Chắc chắn bây giờ tôi sẽ không thể làm mẹ hài lòng được. Sau một thời gian dài tham gia diễn đàn, tôi biết rằng nếu không chinh phục được âm đạo của phụ nữ thì khả năng chinh phục được trái tim cô ấy là rất nhỏ, đặc biệt là phụ nữ đã từng trải qua cương cứng. 

Tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì Lão Lưu cuối cùng cũng gửi một đoạn video, tôi nhanh chóng bấm vào tải xuống. Đối với những thứ khác, tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. Tôi chỉ có thể hy vọng trái tim của mẹ tôi sẽ không bị Lão Lưu dễ dàng làm tan vỡ. Suy cho cùng, chính mẹ tôi là người nhất quyết muốn sinh tôi trong thời gian học đại học, bất chấp thế giới bên ngoài có nói gì, hay gia đình tôi có cố gắng can ngăn thế nào đi chăng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi tải xong video, tôi giả vờ đi vào tủ lạnh trong bếp lấy nước. Bố mẹ tôi vẫn đang xem TV trên ghế sofa. Mẹ tôi ngồi xếp bằng bên cạnh bố, hai tay nắm lấy cánh tay ông như đôi trẻ đang yêu nhau. 

"Bố mẹ ơi, hãy vặn nhỏ tiếng TV đi, con đi ngủ đây." Tôi nói cụ thể, không muốn sau này bố lại làm phiền tôi. 

Bố nhìn đồng hồ, ngạc nhiên nói: “Đi ngủ sớm thế à?”

Tôi giả vờ bơ phờ nói: “Ồ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi hơi choáng váng.”

Mẹ buông cánh tay bố ra, bước nhanh đến chỗ tôi và hỏi với vẻ quan tâm: "Sao con chóng mặt vậy? Con ốm à?"

Mẹ tôi nói xong, đưa tay sờ đầu tôi rồi nói: “Con có muốn mẹ xoa cho con không?”

Cảm nhận được sự quan tâm của mẹ, nỗi lo lắng của tôi cũng vơi đi phần nào, nhưng bây giờ tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay trước tiên, nên tôi từ chối: “Mẹ, không cần đâu, con ngủ trưa một lát là sẽ ổn thôi.”

Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng hỏi: “Vậy con nhớ đắp chăn vào kẻo bị cảm.”

Trở về phòng, anh cẩn thận khóa cửa lại, ngồi cạnh máy tính, đeo tai nghe vào rồi bấm nút phát.

Trong video, mẹ tôi đang ngồi vào bàn, cầm một cuốn sách và đọc. Đó là một trong những bức ảnh mà Lão Lưu gửi cho tôi. 

"Mộng Manh, lần này trở về, ta cảm giác được tâm tình của ngươi không cao, trong lòng ngươi có chuyện gì sao?" Giọng của bố vang lên từ bên ngoài màn hình.

Người mẹ đang cúi đầu đọc sách mở miệng. Im lặng một lúc, cô nói: “Có lẽ anh ấy quá lo lắng cho việc học của con trai mình”.

“Mộng Manh, sao chúng ta, hai sinh viên ưu tú của một trường đại học danh tiếng, lại sinh ra một đứa con trai có thành tích học tập kém như vậy.” Giọng bố có chút bất lực. 

Người mẹ khẽ cau mày nói: “Mẹ cảm thấy là do chúng ta dành quá nhiều thời gian cho công việc, đặc biệt là con đi du lịch quanh năm, và chúng ta quá ít chú ý đến vấn đề học tập của con trai mình.”

Bố không nói gì, có lẽ vì biết bố đã đi du lịch quá nhiều và ngày càng dành ít thời gian cho gia đình. 

Mẹ gấp sách lại, ngước mắt nhìn bố, có chút không chắc chắn nói: "Chồng ơi, mẹ từ chức thì sao, để mẹ có thời gian trực tiếp giúp con trai xem xét."

Im lặng một lúc, giọng của bố tôi vang lên: “Mengmeng, công ty đã phát triển đến mức năng lực của những người già không còn theo kịp nữa. Ban đầu tôi muốn họ rút tiền và rời đi, nhưng một số người vẫn giữ chức và tôi thường xuyên phải ra ngoài. Nếu công ty không có người đủ năng lực để quyết định thì tôi cũng không lo lắng.”

Mẹ có lẽ đồng ý với những gì bố nói và không nói gì thêm. 

Giọng của bố tiếp tục: "Mengmeng, con nghĩ gì về Lão Lưu? Tuy ông ấy vào công ty vì chuyện của con trai, nhưng nghe nói con đang đào tạo ông ấy thành tri kỷ. Là vì ​​chuyện của con trai ông ấy, hay vì ông ấy thực sự đáng được đào tạo?"

Mẹ tôi nghe thấy cha nhắc tới Lão Lưu, hai tay dưới gầm bàn khẽ run lên, hai tay véo vào gấu váy. Cô lo lắng ngước lên, sau đó giả vờ thờ ơ nói: "Tôi chỉ sẵn lòng dạy con trai tôi điều gì đó vì chuyện của nó."

Bố nói: “Vậy con nên chú ý xem hắn có đáng tu luyện hay không. Hơn nữa, lão Lưu này có quan hệ rộng rãi, ta nghĩ nguồn lực xung quanh hắn sau này có thể sẽ có ích cho công ty, như vậy bây giờ con không cần phải mệt mỏi như vậy nữa.”

Mẹ đồng ý một cách mất tự nhiên, có lẽ muốn đổi chủ đề nên hỏi bố: "Sao bố biết nơi này? Bố có thường xuyên đến đây không?"

Bố vội vàng nói: "Mengmeng, con đang nói cái gì vậy? Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, và đây là buổi mát xa thông thường. Bạn còn nhớ người buôn nguyên liệu nước D mà tôi đã nói với bạn không? Tôi nghe anh ta nói rằng mỗi lần đến thành phố của chúng ta, anh ta sẽ đưa vợ đến cửa hàng này để mát xa. Anh ta nói rằng anh ta đã đi khắp đất nước rất nhiều năm và cửa hàng này có kỹ thuật tốt nhất. Khi chúng ta ở trong trung tâm thương mại, bạn nói rằng gần đây bạn hơi mệt mỏi. Tôi mới nhớ ra cửa hàng này, nên tôi mới nhớ ra. đưa bạn trải nghiệm nó."

Mẹ như đang hồi tưởng lại, lẩm bẩm một mình: “Người buôn vật liệu từ nước D?”

Sau đó anh nhớ ra điều gì đó và nhìn bố mình một cách không tự nhiên. 

"Hai người đã đợi lâu rồi. Phòng của chúng ta đã được sắp xếp sẵn rồi, mời đi cùng tôi." Ngay khi mẹ tôi muốn nói điều gì đó, một nhân viên mặc trang phục chuyên nghiệp xuất hiện trước ống kính và nói với bố mẹ tôi. 

Giọng nói có phần thiếu kiên nhẫn của bố vang lên: “Chắc con đã đợi ở đây lâu lắm rồi. Đã gần một tiếng rồi. Bố thấy xe cộ không nhiều lắm, công việc làm ăn tốt lắm phải không?”

Nhân viên mỉm cười xin lỗi nói: "Thưa ông, tôi thực sự xin lỗi. Tất cả các phòng của chúng tôi đã được đặt trước. Vì lúc này có một số khách không đến được nên tôi đã nhanh chóng sắp xếp cho ông."

Bố không nói gì nữa. Mẹ hơi mất tập trung sau khi nghe tin nơi này được người buôn nguyên liệu từ nước D giới thiệu. Cuối cùng, mẹ không nói gì và cùng bố rời đi cùng nhân viên. 

Màn hình chuyển sang một căn phòng. Video được quay từ trần nhà. Có thể nhìn thấy hai chiếc giường lớn. Giữa hai giường có một tấm bình phong để ngăn cách tầm nhìn hai bên. 

Sau khi nhân viên dẫn bố mẹ vào phòng, họ xếp bố nằm trên giường ở trong phòng, còn mẹ thì đặt ở giường ngoài. 

Sau khi sắp xếp xong, nhân viên nói với phụ huynh: "Hai vị khách, kỹ thuật viên của chúng tôi sẽ đến đây sớm, xin vui lòng đợi." Sau đó, anh ra khỏi phòng. 

Bố thản nhiên ngồi trên giường, nhìn quanh rồi nói: “Mengmeng, nơi này trang trí của họ khá đẹp, loại dầu thơm này cũng có mùi khá thơm, lát nữa tôi sẽ hỏi họ loại dầu thơm nào, chúng ta về nhà mua một ít nhé.”

Trạng thái của mẹ khác với bố. Cô đang ngồi ở mép giường, có chút cảnh giác nhìn xung quanh. Nghe bố nói xong, mẹ nói chiếu lệ: “Ừ, mùi thơm quá.”

Lúc này, có hai nữ mặc trang phục kỹ thuật viên đi vào, đồng thời nói: "Chào mừng hai vị khách, Tương Hương và Momo sẽ phục vụ hai vị."

Sau khi hai kỹ thuật viên phát biểu chào mừng xong, người tên Momo đến bên bố cô, lấy ra một bộ quần áo đã đóng gói đưa cho bố cô và nói: "Thưa ông, ông vui lòng thay quần áo trước, tôi sẽ chuẩn bị dụng cụ mát-xa cho ông. Đừng lo, quần áo ở cửa hàng chúng tôi đều là đồ dùng một lần." Sau đó, anh lại đi ra ngoài. 

Về phía mẹ tôi, người tên Tương Hương cũng lấy ra một bộ quần áo đóng gói đưa cho mẹ. Sau khi nói điều tương tự, cô ấy cũng rời khỏi phòng. 

Bố mở gói hàng ra và thấy bên trong có một bộ quần đùi và quần đùi màu vàng, bố có thể thay nó một cách dễ dàng. 

Về phía mẹ, sau khi mở túi đóng gói ra là một bộ đồ lót màu đen gợi cảm. Người mẹ khẽ cau mày, trên mặt có chút không hài lòng. Khi cô định hỏi nhân viên chi tiết thì một tấm thẻ nhỏ khác rơi ra khỏi túi đóng gói. 

Khi mẹ tôi nhìn tấm thiệp nhỏ này, sắc mặt bà thay đổi hẳn. Đôi lông mày tức giận vốn dĩ của cô giờ đã đầy hoảng sợ, cô bất lực nhìn chằm chằm vào tấm thẻ nhỏ rơi ra. Đó là một lá bài có hoa văn mặt sau kỳ lạ. 

Mẹ tôi lo lắng nhìn về phía bố nhưng tầm nhìn của bà đã bị màn hình ở giữa chặn lại. 

Lúc này, hai kỹ thuật viên quay lại, trên tay mỗi người cầm một chiếc vali. Kỹ thuật viên tên Xiangxiang thấy mẹ cô vẫn chưa thay quần áo nên không vui liếc nhìn cô, đặt vali xuống đất rồi đi về phía cô. 

Mẹ cảnh giác nhìn Tương Hương, không biết mình định làm gì. Hướng Hương nhặt những lá bài rơi trên giường lên, im lặng tạo dáng miệng: “Mở miệng ra.”

Sắc mặt mẹ cô tái nhợt, ngơ ngác nhìn Tương Hương. Cô ấy đã không làm như lời cô ấy nói. Tương Hương có chút tức giận, mạnh bạo nhét bài chơi bài vào miệng mẹ. 

Mẹ lại liếc nhìn về phía bố, nhưng vẫn không dám phản kháng, cư nhiên ngậm quân bài trong miệng như thế này. Lúc này Tương Hương bĩu môi nhìn quần lót của mẹ trên giường, ý tứ rất rõ ràng. 

Người mẹ do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng nhượng bộ, nhổ bài ra và mặc bộ đồ lót gợi cảm trước mặt Tương Hương. Đây không phải là lần đầu tiên người mẹ bị một người phụ nữ lạ mặt đe dọa. Lần trước đến phòng khám, mẹ bị nữ bác sĩ ép giả làm tình nguyện viên. Điều khác biệt là lần trước là con trai cô, còn lần này là chồng cô. 

Sau khi Tương Hương đợi mẹ thay đồ lót, cô mỉm cười hài lòng, mở vali mang theo, lấy thắt lưng và một tấm vải dài màu đen rồi đi về phía mẹ. 

Mẹ nhìn đồ vật trong tay Tương Hương, biết hôm nay bà phải chịu số phận. Có lẽ đó là một ngày nhục nhã nữa. Cô lại quay đầu lại liếc về phía bố, chắc là đang thầm cầu nguyện không bị bố phát hiện. 

Tôi quan sát kỹ thuật viên tên Xiangxiang che mắt mẹ tôi bằng một tấm vải dài màu đen và dùng dây trói tay bà lại. Tôi cảm thấy không thoải mái khi ngồi cạnh máy tính. 

Nếu là mẹ trước, cô sẽ không dễ dàng thỏa hiệp như vậy. Cho dù sợ bị cha phát hiện, cô cũng sẽ cố gắng chống cự. Có lẽ đó chỉ là cách mọi người. Lần đầu làm việc tương tự, họ sẽ cảm thấy ngại ngùng, nhưng sau đó họ sẽ quen dần. Lần đầu tiên mẹ tôi bị Lão Lưu bôi kem. Từ tin tức trên diễn đàn, có vẻ như kinh nghiệm của mẹ tôi ở công ty dạo này có thể còn tệ hơn. Tôi không biết liệu những thay đổi tinh tế này của mẹ tôi có giúp ích được gì cho tương lai mà tôi mong đợi hay không. 

Tôi lắc đầu và đưa suy nghĩ của mình trở lại video. Lúc này, mắt mẹ tôi bị tấm vải đen che lại, hai tay bị trói và giơ lên ​​cao quá đầu. Có lẽ đó là nỗi sợ hãi do bóng tối mang lại. Hai chân thon dài trắng nõn của cô vặn vẹo một cách khó khăn. 

Đúng lúc này, cửa phòng lại mở ra, Lão Lưu nhẹ nhàng bước vào. Nhìn mẹ mặc nội y gợi cảm nằm trên giường, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Lão Lưu bước tới đầu giường, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi gợi cảm của mẹ. Cô ấy có lẽ đã giật mình, khép đôi môi hơi hé ra, hai chân dài càng vặn vẹo khó chịu hơn. 

Lão Liễu cúi xuống, thè lưỡi ra liếm môi mẹ lần nữa. Lần này mẹ cô có vẻ đã chuẩn bị tinh thần nhưng hơi nghiêng đầu. Lúc này, lão Liễu lại liếm tai mẹ, thổi hơi nóng vào tai bà, sau đó mở miệng thì thầm vào tai bà điều gì đó. 

Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói của Lão Lưu, cơ thể mảnh khảnh của bà run rẩy, nhưng trong chốc lát, cơ thể căng thẳng của bà dường như lại thả lỏng. Tôi ngồi cạnh máy tính quan sát phản ứng của mẹ, cau mày thật chặt. Có điều gì đó không ổn trong phản ứng của mẹ tôi. Có lẽ tôi đã đoán được mẹ tôi đang trải qua chuyện gì. Ở một nơi xa lạ và không thể nhìn thấy xung quanh, nghe một giọng nói quen thuộc sẽ khiến bạn cảm thấy an toàn, và lẽ ra mẹ bạn nên chuẩn bị tinh thần khi nhìn thấy lá bài. Đáng lẽ cô phải tin rằng Lão Lưu sẽ không để mình bị lộ. Làm như vậy sẽ không mang lại lợi ích gì cho cả hai bên.

Điều khiến tôi tiếc nuối là gần đây tôi thấy trên diễn đàn có tuyên bố rằng mối quan hệ giữa mẹ tôi và Lão Lưu là bí mật chung giữa họ. Khi nói đến việc bảo vệ bí mật, tất cả các bên thứ ba đều là người ngoài, và chỉ có hai người họ là của chúng ta. Thời gian trôi qua, cả hai bên sẽ xây dựng được cảm giác tin cậy nhất định vì cùng nhau bảo vệ bí mật.

Đánh giá phản ứng của người mẹ khi biết đó là Lão Lưu, ban đầu bà đã có niềm tin đối với Lão Lưu. Cô tin rằng chỉ cần mình không làm trái yêu cầu của đối phương, Lão Lưu sẽ không tiết lộ bí mật này. Theo diễn đàn, đây là một nền giáo dục nô lệ tinh vi, thay đổi từ sâu thẳm tâm hồn và người bị thay đổi không hề hay biết trong quá trình đó.

Trong video, mặc kệ tôi đang nghĩ gì, Lão Lưu vẫn tiếp tục hành động, hôn từ tai đến ngực mẹ, kéo quần lót của mẹ sang hai bên, để lộ bộ ngực to trắng nõn, sau đó lè lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ, cuối cùng cắn một cái và mút thật mạnh. 

Lão Lưu mút vú trái của Vân một lúc rồi chuyển sang vú phải, tấn công qua lại vào ngực mẹ cô. Một lúc sau, anh rời khỏi bộ ngực khủng của mẹ cô, hôn đến tận đùi cô rồi cuối cùng đến dưới chân mẹ cô, ngửi và liếm ngón chân cô. 

Trong quá trình này, mẹ tôi không chống cự cũng không phục vụ mà chỉ bị lão Lưu lặng lẽ liếm mút. Thân thể mẹ tôi vốn đã đầy nước bọt của lão Lưu, đặc biệt là bộ ngực lớn và đôi chân được lão Lưu đặc biệt chăm sóc lại càng thêm lấp lánh. 

Lão Lưu ngậm ngón chân của mẹ, ngẩng đầu nhìn đồng hồ rồi liếc nhìn Tương Hương đang xem kịch bên cạnh. Xiangxiang hiểu ý gật đầu, đi đến mép màn hình và ra hiệu cho Momo ở đằng kia. 

Momo đang xoa đầu cho bố thì nói gì đó vào tai bố. Cô không thể nghe thấy những gì cô nói, nhưng cha cô gật đầu. Momo lấy mặt nạ mắt từ hộp đo nhiệt độ trong phòng ra và đeo cho bố. Sau đó cô lấy từ trong vali ra một cặp tai nghe và đeo vào tai bố cô. Làm xong tất cả những việc này, Momo cởi tay áo ngắn của bố, trực tiếp ngồi lên thi thể của bố, lè lưỡi và bắt đầu lau chùi thi thể của bố. 

Bố đột nhiên đưa tay kéo khăn bịt mắt ra, có chút khó hiểu nhìn Momo. Momo thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình xoay tròn trong không trung rồi nhìn bố với ánh mắt quyến rũ. Bố phớt lờ Momo và chỉ quay lại nhìn màn hình. Anh làm động tác miệng mềm mại với Momo, sau đó lặng lẽ đeo bịt mắt lại và bắt đầu tận hưởng dịch vụ vệ sinh miệng và lưỡi của Momo. 

Bố có khuôn mặt vui vẻ, bịt mắt, đeo tai nghe và đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Anh không biết liệu anh có nghĩ Momo trên người anh là mẹ anh hay không. Miệng bố luôn có hình dáng mơ màng. Có lẽ anh ta đang tưởng tượng rằng người vợ xinh đẹp của anh ta sẵn sàng phục vụ anh ta bằng lời nói. Điều mà bố không biết là lúc này quả thực mẹ đang làm dịch vụ truyền miệng nhưng mục tiêu không phải là bố. 

Bên cạnh mẹ, Lão Lưu cũng ngồi trên người mẹ. Không giống như bên bố, Lão Lưu ngồi trên bộ ngực lớn của mẹ, để con cặc to lớn của mình tựa vào môi mẹ. Lúc này, mẹ anh thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm vào quy đầu của Lão Lưu. 

Trong lúc đang thưởng thức màn miệng của mẹ, Lão Lưu vươn một tay ra sau lưng, đẩy quần lót của mẹ sang một bên, giơ ngón giữa và ngón đeo nhẫn lên ấn và thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

Lão Lưu đào được một lúc, mẹ hắn đột nhiên rút lưỡi, ngậm chặt miệng lại, bắt đầu vặn vẹo thân thể.

Lão Lưu nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, liền cười dâm đãng, cởi trói cho bà, cởi quần lót rồi nằm trên giường. Sau đó, anh kéo mẹ cô lên trên người mình, dùng chân dang rộng hai chân của cô, áp con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ cô rồi đưa vào trong cô. 

"Hừm ~~" Mẹ bị đột nhập đột ngột làm cho mất cảnh giác, không khỏi khẽ rên lên, sau đó muốn ngồi dậy, nhưng Lão Lưu lại ôm chặt lấy lưng không cho nàng đứng dậy. 

Lão Lưu vẫn đang xô đẩy, mẹ cô cũng không biết tình trạng của bên cha cô. Cô sợ mình sẽ khóc nên chỉ có thể rút tay ra hai bên Lão Lưu, che miệng lại. Điều này cũng khiến bộ ngực khủng của cô ấn hoàn toàn vào ngực Lão Lưu. 

Lão Lưu đột nhiên giảm tốc độ đâm của mình và liếc nhìn Tương Hương bên cạnh. Sau khi Xiangxiang nhìn thấy, anh ta lấy một chiếc điện thoại di động từ trong vali ra với nụ cười nham hiểm và bắt đầu quay phim mẹ cô. Thấy Tương Hương đã chuẩn bị sẵn sàng, Lão Lưu buông mẹ ra, đứng dậy rồi dùng cả hai tay thọc vào mẹ như lần đầu. Cô co chân lại và bế mẹ lên. Xiangxiang lấy điện thoại di động chụp cận cảnh âm đạo của mẹ cô một lúc. Sau đó cô ấy cầm dương vật của Lão Lưu và chỉ vào âm đạo của mẹ cô ấy. Lão Lưu hơi buông lỏng cánh tay, toàn thân mẹ cô chìm xuống. Mãi đến khi con cặc của Lão Lưu đã cắm hẳn vào, nàng mới nhấc cô lên lần nữa.

Cứ như vậy, Lão Lưu ôm mẹ đi vòng quanh, thậm chí còn đến bên cạnh cha mình để nhìn. Bố đang bị bịt mắt và đeo tai nghe, quần đùi của bố bị Momo kéo lên đến đùi, để lộ cặc của bố. Momo đang thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra để lau quy đầu cho bố. Khi nhìn thấy Lão Lưu ôm mẹ và tiến lại gần, cô bắt đầu liếm mạnh hơn. Sau đó cô lấy thước đo ở bên cạnh và đo dương vật đang cương cứng của cha cô. Lão Lưu đã bế mẹ đến bên giường cha.

Lão Lưu rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ và nhờ Momo đo bằng thước. Sau đó anh ta chèn nó vào một lần nữa như thể anh ta đang tuyên bố chủ quyền của mình. Rồi cậu ôm mẹ và rời khỏi bên bố. Bố không biết chuyện này và mẹ tôi cũng vậy. Chỉ có tôi nhìn thấy nó. 

Cảm giác bị xuyên qua không khí khiến mẹ mất đi nhiều khả năng nhận thức như phương hướng, khoảng cách, mắt bị che nên mẹ không biết quỹ đạo chuyển động của mình. Cô ấy có thể đã nghĩ rằng Liu chỉ đang ôm cô ấy và đi vòng quanh giường. 

Lão Lưu vừa đi vừa đụ cô, bế mẹ cô ra cửa phòng. Lần này, không thèm nhìn vào mắt Lão Lưu, Tương Hương có ý thức mở cửa, Lão Lưu thực sự đã ôm mẹ rồi bước ra ngoài trong khi đụ bà. 

Cảnh trong video chuyển sang cảnh quay trên điện thoại di động. Lão Lưu bế mẹ ra hành lang, trước mặt một kỹ thuật viên bước ra khỏi phòng. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, anh ta tỏ ra bình tĩnh và cúi chào Lão Lưu. 

Cứ thế, Lão Lưu bế mẹ đến quầy tiếp tân. Lúc này có một số nhân viên ở đây, họ không hề ngạc nhiên về điều này, thậm chí còn nhìn mẹ anh với nụ cười nham hiểm. 

Đi loanh quanh một lúc, Lão Lưu quay lại đụ cô, cuối cùng cũng đi đến cửa bên cạnh căn phòng ban đầu. Sau đó anh bảo Tương Hương mở cửa, Lão Lưu ôm mẹ bước vào. 

Trong căn phòng này chỉ có một chiếc giường lớn và vài chiếc ghế sofa. Lão Lưu có vẻ hơi mệt mỏi. Sau khi nhìn thấy ghế sofa, lão Lưu trực tiếp đặt mẹ mình lên ghế sofa, sau đó bắt đầu đụ bà như một người đóng cọc. 

"Hmm~ah!~ah~~" Mẹ nhất thời choáng váng trước những cú thúc bạo lực đột ngột của Lão Lưu và không thể chịu đựng được.

Anh ta hét lên không kiềm chế được rồi cắn vào vai Lão Lưu nhưng Lão Lưu phớt lờ cô và nhanh chóng đụ mẹ mình. 

"Woo~~Ah~~Woo~~" Mẹ không buông ra, cắn vào vai Lão Lưu.

Có tiếng rên rỉ. 

Lão Lưu vẫn đang chạy nước rút cuối cùng, mẹ anh không thể chịu đựng được nữa. Cô buông miệng ra và hét lên: "A~~không~~không~~ah~ahhh~~ah!"

Lão Lưu cũng đã đến giây phút cuối cùng. Khi anh ngừng đẩy, Lão Lưu đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Sau khi cơ thể run rẩy một lúc, Lão Lưu ngã đè lên người mẹ. Sau khi mẹ anh bị co giật bởi lần xuất tinh cuối cùng của Lão Lưu, bà và Lão Lưu cùng nhau thở hổn hển. 

Không biết mẹ tôi đã tỉnh lại chưa, cơ thể đang nghỉ ngơi của mẹ bỗng nhiên cuộn tròn lại. Với bàn tay run rẩy, cô kéo tấm vải đen ra khỏi mắt và hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Thoạt nhìn, mẹ cô nhìn thấy Tương Hương đang quay phim bên cạnh nhưng lại phớt lờ. Cô hoảng hốt nhìn quanh phòng rồi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng, có lẽ là vì cô ấy nghĩ về việc mình đến đây như thế nào. 

Lão Lưu lúc này cũng bình phục. Sau khi đứng dậy, anh nắm lấy đầu mẹ và nhét con cặc còn cứng của mình vào miệng mẹ. Anh ta còn nói: "Con đĩ, con quên lời sư phụ dạy rồi à? Mỗi lần nhận quà của chủ nhân, hãy nhớ làm sạch cặc của chủ nhân nhé."

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia chán ghét, nhưng sau đó mắt mẹ lại mờ đi. Lão Liễu đưa tay nắm lấy đầu của hắn, lau đi chà lại dương vật của lão Lưu. 

Sau khi dọn dẹp xong, lão Lưu dường như lại nghĩ ra điều gì vui vẻ, liền nói với Tương Hương đang quay phim: “Đi lấy đôi giày cao gót của con điếm này đi.”

Hương Tường đặt điện thoại lên bàn, quay mặt về phía ghế sofa rồi ra ngoài lấy đôi giày cao gót cho mẹ. 

Lão Lưu đặt mẹ xuống lưng ghế sô pha, đặt cả mông bà hướng vào điện thoại. Sau đó, anh ta đi ra sau ghế sofa, dùng tay vỗ mông mẹ rồi nhổ nước bọt vào hậu môn của bà. 

Hậu môn của mẹ co lại một lúc như bị kích thích. Lão Lưu có lẽ đã cảm thấy thú vị và chơi đi chơi lại mấy lần. Lúc này Tương Hương mang đôi giày cao gót của mẹ đi vào. Lão Lưu vỗ vào mông mẹ với nụ cười tự mãn. Khi mẹ cô rên rỉ, toàn bộ khung cảnh tối sầm lại. 

Lúc tôi tưởng video đã kết thúc thì màn hình lại sáng lên, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng bố hỏi mẹ sau này mẹ muốn ăn gì. Sau vài giây, toàn bộ hình ảnh dần dần trở nên rõ ràng. Lần này có vẻ như đó là một phát súng thẳng thắn. Máy ảnh chỉ nhìn thấy đùi của bố và mẹ tôi. Chân mẹ lúc này hơi run, dường như mẹ không thể đứng thẳng được. 

Sau đó cảnh tượng lại thay đổi, video kết thúc bằng hai bức ảnh. Một là hình ảnh cận cảnh người mẹ đi giày cao gót, còn lại là hai chiếc giày cao gót đặt lộn xộn trên mặt đất, một trong những chiếc giày cao gót đang chảy tinh dịch màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Buổi tối, bố mẹ tôi trở về nhà. Có vẻ như hôm nay họ thực sự bận rộn. 

Sau bữa tối, gia đình ba người xem TV ở phòng khách. Tôi bị bố ép phải ở trong phòng khách để cho ông thỏa mãn cảm giác ấm áp khi được quây quần bên nhau như một gia đình. 

Mẹ ngồi giữa tôi và bố, hơi nghiêng người về phía bố, một tay đặt lên đùi bố, mẹ đang chăm chú xem TV.

Sự chú ý của tôi đã tập trung vào mẹ tôi. Rốt cuộc tối nay tôi lại nhìn thấy hành vi tục tĩu của mẹ tôi, đủ loại ảo tưởng bắt đầu trong đầu tôi không thể kiểm soát. 

Chín giờ tối, mẹ tôi đứng dậy, duỗi người có chút cứng ngắc rồi nói với bố tôi: “Mẹ đi tắm trước”.

Bố đáp lại, mẹ quay sang tôi nói: "Tiểu Hà, đừng chơi quá muộn và đi ngủ sớm nhé." Tôi gật đầu nhanh chóng và đồng ý, rồi mẹ tôi bước vào phòng tắm.

Bố tôi và tôi tiếp tục xem TV và nói chuyện một lúc. Nửa tiếng sau, mẹ tôi từ phòng tắm đi ra và chở bố tôi vào phòng tắm để tắm.

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng. Cô ấy liếc nhìn tôi, người vẫn đang ngồi trên ghế sofa giả vờ xem TV, và nói với giọng mượt mà: "Xiaohe, không phải lúc này em thường nhốt mình trong phòng sao? Sao hôm nay em lại ra ngoài xem TV với bố mẹ?" Mẹ nói xong ngồi xuống cạnh tôi.

Mẹ tôi vừa tắm xong, trên người có mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể. Tôi ngồi cạnh cô ấy và hít một hơi thật sâu mà không để lại dấu vết gì. Tôi cảm thấy một chút ngây ngất. Trước đây tôi không hiểu điều đó và tôi chỉ thích được ở bên mẹ. Nhưng từ khi tôi tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ, mùi hương này thậm chí còn có thể kích thích tôi tiết hormone. 

Tôi nói có chút mất tự nhiên: “Bố nói khoảng thời gian này tôi luôn ở trong phòng một mình nên hôm nay ông nhất quyết cho tôi ra ngoài xem TV.”

Mẹ giả vờ không hài lòng, nhìn tôi chằm chằm nói: "Cái gì? Bố không nói gì thì con cũng không chịu đi cùng bố mẹ à?"

Tôi đương nhiên thấy mẹ không thực sự tức giận nên giả vờ lo lắng nói: “Vì thành tích của con sa sút nên con cảm thấy bố có chút không thích con nên con không muốn ra ngoài.”

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Con ngốc, sao bố có thể không thích con được? Bố chỉ lo lắng cho việc học của con thôi, nhưng dù thế nào con cũng là con của bố, bố nhất định phải quan tâm đến con nhất.”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ và nói: "Còn mẹ thì sao? Mẹ thích con hay bố?"

Mẹ tôi giơ ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi nói: “Câu hỏi này có nghĩa là mẹ tôi chắc chắn phải thích con trai và bố của con trai bà.”

Rồi như đang nói với tôi, và như đang nói với chính mình, mẹ lẩm bẩm một mình: “Vì con mà mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì”.

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Cô mỉm cười duỗi ngón tay ra, để lại một khoảng cách nhỏ giữa ngón cái và ngón trỏ rồi nói: “Đương nhiên, nếu thành tích của Tiểu Hà có thể cải thiện thì mẹ sẽ thích Tiểu Hà hơn bố cô ấy một chút.”

Tôi cong môi. Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ. Điều mà mẹ tôi không biết là con trai bà, người được bà bảo vệ chu đáo và có vẻ ngây thơ hơn các bạn cùng lứa, đã phải tiếp xúc với thế giới quan như thế nào trong giai đoạn này. Thật quá dễ dàng để một thiếu niên học được những điều xấu.

Mẹ tôi không nghe thấy câu trả lời của tôi. Vừa định nói chuyện, điện thoại di động của cô vang lên hai tiếng. Cô lấy điện thoại trên bàn và xem xét. Ánh mắt của người mẹ hiền lành ban đầu bỗng trở nên lạnh lùng, bà khẽ cau mày. 

Mẹ tôi đang định mở điện thoại lên đọc nội dung thì chợt nhận ra tôi vẫn còn ở đó, tắt điện thoại không để lại dấu vết, rồi nói với tôi: "Mẹ hơi mệt, về phòng nghỉ ngơi trước đi. Con nên đi ngủ sớm đi."

Mẹ tôi nói xong liền đi thẳng vào phòng mà không đợi tôi trả lời. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn thấy phản ứng vừa rồi của mẹ. Tôi đã đoán được ai đã gửi tin nhắn. Về hành động tối nay, Lão Lưu không nói cho tôi biết nên làm gì. Anh chỉ nói nghe theo sự sắp xếp của anh thôi. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng con thực sự yêu mẹ rất nhiều. Bộ ngực của mẹ, âm hộ của mẹ, mùi của mẹ, từng tấc da thịt của mẹ. Con trai con yêu mẹ rất nhiều, nhưng thứ nó yêu nhất chính là danh tính của mẹ! Mẹ ơi, con đã thấy rất nhiều ví dụ về hạnh phúc tình dục mẹ con trên diễn đàn. Con tin rằng sau này chúng ta sẽ như thế này..." Tôi nói thầm trong lòng với bóng lưng mẹ bước vào phòng. 

Một lúc sau, bố tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy tôi một mình trong phòng khách nên hỏi tôi: “Mẹ đâu rồi?”

Tôi đáp: “Mẹ nói mẹ hơi mệt nên vào trong nhà nghỉ ngơi trước”.

Bố gật đầu rồi nói với tôi: “Con cũng đi ngủ sớm, sau này không được chơi game trên máy tính, con biết đấy.”

Tôi nhanh chóng đồng ý và bố tôi đi về phòng. Khi nhìn thấy bố bước vào phòng, tôi nhanh chóng tắt TV rồi trở về phòng.

Tôi đi đi lại lại trong phòng, có chút háo hức và mong đợi nhưng cũng có chút lo lắng và sợ hãi. Hai cảm xúc phức tạp hoàn toàn khác nhau tràn ngập trong đầu tôi, khiến tôi không thể bình tĩnh được chút nào.

Tôi cảm thấy thời gian thật dài và tôi đã đợi đến hơn 12 giờ sáng. Tôi không nhịn được nữa nhắn tin cho Lão Lưu: “Bên đó có chuyện gì vậy?”

Lão Lưu không trả lời tin nhắn mà chỉ gửi một vài ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện WeChat trên điện thoại di động của anh ấy. Tôi nóng lòng muốn nhấp vào chúng.

Lão Liễu: “Con khốn nhỏ, ngươi có nhớ con cặc lớn của chủ nhân không?” 

Mẹ: "Con điên à? Nếu con gửi tin nhắn vào lúc này, nhỡ người nhà mẹ nhìn thấy thì sao?"

Lão Liễu: “Thấy được thì cứ xem, để bọn họ sớm phát hiện thân phận thực sự của ngươi là một con khốn.”

Mẹ: "Chính xác thì con muốn làm gì với mẹ?"

Lão Lưu: "Ta có thể làm gì ngươi? Chỉ có thể là tình dục, nếu không ta báo ngươi đi làm sao?"

Mẹ: "Con là một con thú!"

Lão Liễu: “Là vì ​​ta không tốt với ngươi sao? Ngươi tức giận như vậy sao? Yên tâm, tối nay lão gia sẽ chiếu cố ngươi thật tốt.”

Mẹ: "Không phải tối nay, chuyện đó để sau nói nhé."

Lão Lưu: “Ha ha, buổi tối nhớ kỹ đừng ngủ quên, ta tới tìm ngươi.”

Mẹ: "???Con có ý gì???"

Lão Lưu: "Nói đúng ra, tối nay chủ nhân đã quyết định cho ngươi đụ ngươi trong cũi."

Tôi nhận thấy rằng gần một giờ trôi qua mẹ tôi mới trả lời. Tôi tính toán thời gian và chắc chắn đó là lúc bố tôi đi tắm xong trở về phòng.

Mẹ: "Đừng lộn xộn, gia đình tôi ở đây!!!"

Mẹ: "Nói đi!"

Mẹ: "Chủ nhân, van cầu ngươi, đừng làm loạn, lần sau ta nhất định sẽ hợp tác với ngươi." 

Lão Lưu: "Con điếm ngoan là con chó cái không vâng lời chủ nhân, khi đến nơi ta sẽ nhắn tin cho ngươi. Nếu ngươi không chịu mở cửa cho ta, ta sẽ gõ cửa, kêu phu quân hoặc con trai của ngươi mở cửa."

Mẹ: "Mẹ cầu xin con, con sẽ bị phát hiện. Chỉ cần con không đến nhà mẹ, mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc."

Mẹ: "Đồ súc sinh, ngươi là đồ cặn bã, ngươi có tới cũng không cho vào. Muốn gõ cửa thì gõ cửa, tệ nhất là ta cùng chết với ngươi!"

Lão Liễu: "Cùng nhau diệt vong? Haha, ngươi không quan tâm đến mạng sống, ta cũng vậy, nhưng giữa chúng ta có một điểm khác biệt. Ngươi có người ngươi quan tâm, nhưng ta thì không. Ngươi gọi ta là một tên khốn nạn và cặn bã. Ngươi có bằng lòng dùng cả cuộc đời còn lại của mình như một gia đình ba người để đổi lấy ta, một tên khốn nạn và cặn bã không?"

Mẹ: "Thử đi!"

Sau khi đọc ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện, tôi nuốt nước bọt lo lắng. Phản ứng của mẹ tôi hơi vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi biết mẹ nhất định sẽ từ chối, nhưng sau những gì Lão Lưu nói về buổi tập ở văn phòng và đoạn video ở câu lạc bộ lần trước, tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại mạnh mẽ như vậy. Những lời nói lạnh lùng này không phản ánh được giọng điệu của mẹ tôi lúc đó, nên không thể nhận ra mẹ tôi đang nói dối để hù dọa Lão Lưu?

Vẫn thực sự kiên quyết không cho lão Liễu vào nhà. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt nghĩ đến một điều. Ngôi nhà này là nơi trú ẩn cuối cùng của mẹ tôi, là ngôi nhà an toàn để mẹ chữa lành vết thương và là nơi trái tim mẹ tôi an nghỉ. Nếu Lão Lưu hành hung mẹ tôi ở nhà, liệu khi về nhà mẹ tôi có nghĩ đến nhiều cảnh tượng bị Lão Lưu xâm phạm không?

Tôi tự tát vào mặt mình một cách khó chịu. Tôi đã học được rất nhiều điều trên diễn đàn trong thời gian này. Trong diễn đàn bí ẩn này có rất nhiều người giỏi hơn Lão Lưu. Tôi nhớ một bài đăng của một vị thần vĩ đại có nói: “Nếu một người phụ nữ không thể cưỡng lại được thì hãy để trái tim cô ấy tràn ngập hình ảnh của bạn, dù đó là tích cực hay tiêu cực”.

Nếu công ty và nhà, nơi mẹ tôi ở bấy lâu nay đều bị phá hủy, chẳng phải mẹ tôi ở khắp mọi nơi đều nghĩ đến Lão Lưu sao? 

Tôi chợt nghĩ đến chiếc nhẫn mẹ đeo trên tay đã được Lão Lưu thay thế. Lão Lưu thực sự có ý tưởng này! 

Tôi có thể chấp nhận việc cơ thể mẹ bị đùa giỡn, thậm chí còn thấy phấn khích vì điều đó, nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng trái tim mẹ lại tràn ngập hình ảnh của những người đàn ông khác. 

Yêu cầu Lão Lưu hủy bỏ hoạt động tối nay?

Tôi lắc đầu và vứt bỏ ý tưởng phi thực tế này. Trước mặt Lão Lưu, tôi và mẹ cũng chỉ bị động, chỉ vì tôi và mẹ đều có người, gia đình mà mình quan tâm. 

"Chết tiệt, trong xã hội này, ai không có điểm mấu chốt sẽ bị lợi dụng, còn ai quan tâm đến điều gì đó hoặc ai đó nhiều hơn sẽ phải chịu thiệt." Tôi lẩm bẩm trong lòng, lại tự tát mình một cái với vẻ khó chịu. 

Tôi còn quá trẻ và chưa có đủ kinh nghiệm nên không thể luôn vận dụng kịp thời những kiến ​​thức đã học được. Tôi chỉ có thể nhớ lại nó thông qua xem xét. 

Đúng lúc tôi đang thầm tức giận thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi mở nó ra và xem qua. Chính Lão Lưu đã gửi cho tôi một bức ảnh. 

Tôi có chút bối rối khi mở bức ảnh ra, hóa ra đó là bức ảnh tôi dùng máy rung để xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi ở phòng khám lần trước. 

"Lão Lưu này đang làm gì vậy?" Tôi hơi bối rối về ý định của lão Lưu khi gửi bức ảnh này cho tôi vào lúc này. 

Khoảng một phút sau, Lưu lại rút bức ảnh ra khiến tôi càng thêm bối rối. Có phải nó được gửi nhầm? 

Tôi đợi một lúc nhưng vẫn không có động tĩnh gì của Lão Lưu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên gửi dấu chấm hỏi cho Lão Lưu, Lão Lưu trực tiếp gửi cho tôi ảnh chụp màn hình trò chuyện. 

Lão Liễu: “Con điếm, mau mở cửa chào chủ nhân đi.”

Lão Liễu: “Giả chết phải không? Vậy ta gõ cửa.”

Lão Liễu: “Được rồi, ta đột nhiên nghĩ tới một chuyện vui vẻ.”

Lão Lưu gửi ảnh chụp màn hình cho mẹ tôi. Tôi chết lặng khi nhìn vào ảnh chụp màn hình phóng to. Thì ra là giao diện trò chuyện WeChat giữa Lão Lưu và tôi, nội dung bên trong là hình ảnh phòng khám mà Lão Lưu vừa gửi cho tôi. 

Lão Lưu: "Cái này gửi cho con trai ngươi, ngươi có hai phút cân nhắc có nên mở cửa hay không. Ngươi nghĩ nếu biết sự thật thì phản ứng của hắn sẽ như thế nào? Hahaha." 

Cuộc trò chuyện kết thúc.

Khi nhìn thấy ảnh chụp màn hình lão Lưu gửi cho mẹ, tôi run rẩy lo lắng. Lão Lưu này thật biết đùa giỡn lòng người. Vốn dĩ, gõ hay không là quyền của anh ấy, và mẹ tôi có thể đã đánh cược rằng anh ấy sẽ không dám gõ. Nhưng hành vi của lão Lưu gửi ảnh cho tôi chẳng khác nào ném lại quyền lựa chọn cho mẹ tôi. Khi con người đưa ra những lựa chọn, thật khó để đưa ra những lựa chọn không tốt cho bản thân. 

Tôi cảm thấy sợ hãi một lúc, nhưng may mắn thay Lão Lưu đã rút lại bức ảnh, nếu không tôi thực sự không biết nên đặt tư thế nào khi đối mặt với mẹ mình. 

Không, lão Lưu đã rút ảnh, không phải có nghĩa là mẹ hắn đã mở cửa sao! Tôi nhanh chóng đi tới cửa phòng, dựa vào cửa để nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Tôi không nghe thấy gì nên nghiến răng nghiến lợi, mở hé cửa hé nhìn ra ngoài nhưng vẫn không có động tĩnh gì.

Tôi lấy hết can đảm và bước ra ngoài trong bóng tối. Trong phòng khách không có ánh sáng. Qua cửa sổ tôi chỉ nhìn thấy một chút ánh trăng nhưng lại không tìm thấy lão Lưu và mẹ tôi.

"Con nghĩ sai rồi sao? Mẹ căn bản không có mở cửa, cuối cùng là lão Lưu bỏ cuộc sao?" Đang băn khoăn thì tôi phát hiện ở lối vào có ánh sáng mờ nhạt. Tôi nhẹ nhàng bước tới để kiểm tra nguồn sáng thì phát hiện cửa đã đóng, ánh sáng lọt vào qua khe hở trên cửa.

Tôi nuốt khan lo lắng và bước ra cửa. Một âm thanh nhỏ phát ra từ vết nứt trên cửa. Tôi từ khe cửa nhìn ra, thấy Lão Lưu đứng cách cửa hai mét, tay cầm túi xách. Vì vết nứt trên cửa quá nhỏ nên tôi không dám chạm vào cửa. Tôi chỉ nhìn thấy bóng mẹ trên bức tường được chiếu sáng bởi ánh đèn đường ở hành lang.

"Anh điên à? Lỡ như con trai tôi chưa ngủ mà nhìn thấy thì sao?" Giọng nói của người mẹ cố ý hạ thấp, nhưng vẫn có thể nghe thấy nỗi sợ hãi của người mẹ.

"Ngươi phải tự trách mình. Là một con khốn nạn, ngươi dám không nghe lời." Lão Lưu nhẹ nhàng nói, trên mặt mang theo vẻ giễu cợt.

“Sao con không thả mẹ ra... Mẹ rất hợp tác với con, sao con lại đến nhà mẹ…” Giọng mẹ có chút tuyệt vọng, có chút như sắp khóc. 

Lão Lưu bất động. Anh ta lấy trong túi ra một lá bài và nói: “Tôi đã nói, khi tôi lấy bài ra, anh phải nghe lời tôi nói. Ngày nào bộ bài này dùng hết, đó là lúc tôi sẽ thả anh ra.”

Im lặng một lúc, tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ. Tôi không biết liệu cô ấy có đang điều chỉnh cảm xúc của mình hay không. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói ngập ngừng của mẹ: “Hôm nay nhất định con phải ở nhà mẹ…”

Mẹ còn chưa kịp nói xong, Lão Lưu đã cắt ngang với giọng điệu không thể nghi ngờ: "Đúng vậy, hôm nay ta chỉ muốn làm tình tại nhà ngươi, không cần bàn cãi."

Mẹ tôi lại im lặng. Lần này, sau khoảng hai phút, cô ấy nói: "Làm sao anh vào được cộng đồng của tôi? Tại sao nhân viên bảo vệ lại cho phép anh vào?"

Lão Lưu cười nói: “Tôi nói với bảo vệ rằng tôi đến đây để làm tình, họ cho tôi vào.”

Nói xong, lão Lưu nắm lấy háng hắn, vẻ mặt buồn bã nói: "Chậc chậc chậc, cô Lâm đúng là người cao thượng, hay quên chuyện. Cô thực ra đã quên mất trước đây tôi là tài xế của cô. Xe chuyên dụng của công ty đón cô vẫn ở bên cạnh tôi. Lái chiếc xe đó sao tôi không vào được? Cô Lâm đã tàn nhẫn quên tôi làm tài xế, nên hôm nay tôi, tài xế, có lẽ phải dạy cho cô Lâm một bài học."

Mẹ tôi không nói gì cả. Qua bóng tối trên tường, tôi quan sát thấy mẹ tôi lúc này đang cúi đầu. Tôi không biết liệu cô ấy có cảm thấy buồn vì điều gì sẽ xảy ra với mình tiếp theo không. 

Lúc này Lão Lưu lại lên tiếng: “Để trừng phạt, xin cô Lâm cởi quần áo và thành thật đối mặt với tôi.”

Giọng mẹ run run khi nói: "Ở đây...?"

Lão Lưu vỗ vỗ trán, vẻ mặt hiểu rõ nói: "Ta nghĩ không thông, thân phận cao quý như Lâm tiểu thư, sao có thể cởi quần áo ở bên ngoài? Chúng ta vào phòng ngủ của ngươi cởi đi."

“Mẹ sẽ cởi nó ra…” Mẹ nói với giọng to như một con muỗi. 

Lão Lưu không nói thêm gì nữa, nhìn mẹ với vẻ mặt giễu cợt, còn tôi tập trung nhìn bóng mẹ phản chiếu trên tường. Tôi nhớ mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng. Bộ đồ ngủ có dạng cúc. Tay mẹ tôi từ từ chạm tới cổ áo, rồi đến ngực, bụng và bụng dưới, đáng lẽ mẹ phải cởi cúc áo. 

Tôi nhìn vào cái bóng trên tường. Mẹ tôi làm động tác ôm lấy ngực rồi dang rộng sang hai bên. Chiếc áo ngủ phía trên của mẹ tôi trượt từ trên người xuống đất. 

Mẹ như ngẩng đầu liếc nhìn Lão Lưu rồi đưa tay ra sau lưng. Một lúc sau, áo ngực của mẹ cũng được cởi ra, bóng trên tường càng không đều hơn so với khi mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình.

Mẹ dường như đã cam chịu số phận của mình. Không dừng lại, cô với lấy bộ đồ ngủ bằng cả hai tay. Cô cúi xuống nhấc chân lên và cởi bộ đồ ngủ ra. Sau đó cô cúi xuống và nhấc chân lên lần nữa. Mẹ nên khỏa thân bây giờ. Hình dáng xinh đẹp tỏa sáng trên tường làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

Tay trái của mẹ đưa thẳng xuống, tay phải xuyên qua ngực nắm lấy cánh tay trái của mẹ, biểu thị tâm trạng bất an lúc này. 

Lão Lưu nhìn mẹ từ trên xuống dưới với ánh mắt dâm đãng, sau đó hắn cởi khóa quần, móc ra con cặc to lớn của mình, tiến hai bước lại gần mẹ. Hai bước này cũng khiến Lão Lưu rời khỏi tầm mắt của tôi. Tôi chỉ có thể phán đoán chuyển động của Lão Lưu và mẹ tôi từ bóng tối trên tường. 

Theo góc nhìn của tôi, một bóng nam đứng thẳng, với một cây gậy dài thò ra từ háng, còn một bóng nữ vừa lõm vừa lồi bị một tay tóm lấy và ấn xuống trên bóng nam. Bóng nữ bị ép quỳ dưới háng bóng nam, đầu bóng nữ dùng tay đặt trên đầu qua lại, cây gậy dài dưới háng cũng biến mất trong miệng bóng nữ.

Tôi bị kích thích bởi những chuyển động tục tĩu của cái bóng trên tường đến nỗi cặc tôi cứng như sắt. Thời gian trôi qua, bàn tay của Lão Lưu trên đầu mẹ tôi di chuyển ngày càng nhanh, mẹ tôi dần dần phát ra những tiếng thút thít. Dường như cô không chịu nổi, Lão Lưu tiến vào cô càng nhanh và sâu hơn.

Đúng lúc tôi tưởng Lão Lưu sắp xuất tinh vào cổ họng mẹ thì Lão Lưu đã dừng lại. Tôi nhìn vào cái bóng trên tường. Con cặc của Lão Lưu dừng cách miệng mẹ tôi một ngón tay. Một sợi dây mỏng được nối từ quy đầu tới miệng mẹ tôi.

Bà mẹ kìm nén một tiếng ho, sợi dây nối bị đứt ở giữa, một nửa treo trên quy đầu của Lão Lưu, một nửa treo trên cằm của mẹ. 

Lão Lưu thở hổn hển nói: “Cái miệng nhỏ của ngươi mê quá, suýt nữa để cho ngươi mút ra.”

Lão Lưu nói xong, quay lại chỗ cũ, lấy trong túi xách rơi xuống đất ra một chiếc vòng cổ dành cho chó rồi lại đi về phía mẹ. 

"Khụ... khụ..." Xem ra lần này Lão Lưu thật sự đã thâm nhập rất sâu, mẹ còn chưa hồi phục.

Lão Lưu quàng cổ mẹ vào cổ rồi nói: “Đây, con đưa mẹ đi dạo.”

Lão Lưu nói xong liền kéo sợi xích chó trong tay ra. Tôi chú ý đến bóng của mẹ tôi. Vì bị xích chó kéo nên cơ thể cô buộc phải nghiêng về phía trước, cuối cùng cô chỉ có thể quỳ xuống bằng bốn chân. Bóng tối trên tường tạo thành một khung cảnh tục tĩu. Một bóng nam đứng ở đó, một bóng nữ gập ghềnh quỳ xuống bò trên mặt đất. Một sợi dây xích kết nối cả hai, với một đầu buộc vào cổ của bóng nữ và đầu kia được giữ trong tay của bóng nam.

Lúc này Lão Lưu mới quay người dẫn mẹ đến một bên hành lang. Khi đi ngang qua khe cửa, anh ấy liếc nhìn tôi. Sau khi Lão Lưu đi ngang qua, thứ xuất hiện là một sợi xích chó màu bạc, đằng sau sợi xích chó là mẹ hắn đang quỳ gối bò như một con chó. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy cơ thể thực sự của mẹ tôi. Tóc cô ấy được buộc đơn giản và cô ấy khỏa thân ngoại trừ chiếc vòng cổ màu đỏ trên chiếc cổ trắng ngần. Khi cô ấy đi ngang qua khe cửa, tôi nhận thấy vẻ mặt buồn bã của cô ấy. 

Sau khi mẹ bò tới, tôi đợi vài giây, dũng cảm đẩy cửa mở ra vài phút, lộ một mắt nhìn về hướng mẹ. Điều khiến tôi chú ý là cặp mông trần của mẹ đang lắc lư qua lại vì bò. Lão Lưu đi phía trước, không có ý dừng lại, dẫn mẹ tôi qua cửa nhà hàng xóm. 

May mắn thay, nhà tôi là một cộng đồng thượng lưu, và những người sống ở đây đều giàu có hoặc quý tộc. Những người này rất chú trọng đến quyền riêng tư và không lắp đặt camera giám sát ở hành lang. Bằng không, nếu mọi người nhìn thấy mẹ tôi bị một người đàn ông dắt đi bò như chó, chắc chắn sẽ rất sốc. Bạn phải biết rằng mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và bà cũng khá nổi tiếng trong giới sở hữu tài sản.

Lão Lưu dẫn mẹ đi đi lại lại dọc theo hành lang, cuối cùng dừng lại trước cửa nhà hàng xóm bên cạnh. Lão Lưu đi phía sau mẹ, nhấc một chân của bà lên đặt lên cửa nhà hàng xóm, để âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. Lúc này, mẹ cô chống hai tay xuống đất, quỳ một gối, đặt một chân lên cửa nhà hàng xóm, giống như một chú chó con đang đi tiểu.

Mẹ không dám cử động chút nào, sợ giãy giụa sẽ gây ra tiếng động, chỉ có thể quay đầu nhìn Lão Lưu cầu xin, lắc đầu đáng thương.

Tuy nhiên, Lão Lưu vẫn bất động. Anh duỗi hai ngón tay nhét vào cái lỗ nhỏ trên không của mẹ, rồi nhanh chóng đào vào. Thân thể mẹ anh run lên không kiểm soát được, không biết là vì hồi hộp hay sợ hãi.

"Ừm...đừng...ừm~~ừm~~~không~" Mẹ rên rỉ với giọng trầm. Sau một thời gian,

Vâng, có lẽ nó quá mãnh liệt và thú vị. Vừa nói “không”, một dòng nước từ trong âm hộ của mẹ tôi vọt ra đập vào cửa, trong hành lang yên tĩnh vang lên từng đợt tiếng va chạm tinh tế. 

"Hình như có một ông già sống ở nhà bên cạnh. Tôi nghe nói ông ấy đã nghỉ hưu khỏi vị trí lãnh đạo cao nhất của một công ty niêm yết. Lần nào gặp ông ấy cũng mỉm cười chào bố mẹ. Không biết ngày mai ông ấy sẽ nghĩ gì nếu tìm thấy một vũng nước trước nhà." Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này.

Sau khi Lão Lưu đợi mẹ bình phục một lúc, anh dẫn mẹ trở lại cửa nhà tôi. Anh nhặt chiếc túi xách và quần áo của mẹ trên mặt đất lên rồi nói: “Con khốn dâm đãng, bây giờ nên về chuồng đi.” Câu này dường như được nói với mẹ tôi, và nó dường như được nói với tôi.

Nhìn thấy hai mẹ con Lão Lưu chuẩn bị vào nhà, tôi nhanh chóng lui ra phòng khách. Khi muốn vào phòng, tôi do dự một chút, cuối cùng chọn cách trốn sau tấm rèm trong phòng khách. 

Ngay khi tôi trốn, tôi cảm thấy một ánh sáng yếu ớt bật lên. Tôi lặng lẽ nhìn về phía phòng khách, phát hiện đèn ở tiền sảnh được Lão Lưu bật lên, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt cho căn phòng khách vốn tối tăm. 

Lão Lưu dẫn mẹ vào phòng khách, đi tới chiếc ghế sofa nơi gia đình ba người chúng tôi thường tụ tập. Lão Lưu ngồi bất cẩn ở bên phải ghế sô pha, nơi cha hắn thường ngồi.

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ có vẻ dè dặt hơn. Cô ấy nhìn về phía phòng cô ấy rồi nhìn về phía phòng tôi. Sắc mặt cô có chút đỏ bừng, nhưng đôi lông mày xinh đẹp lại nhíu lại, ánh mắt không yên khiến người ta cảm thấy thương hại cô. 

Lão Lưu bảo mẹ quỳ xuống trước chân mình, còn hắn cởi hết quần áo, ngồi trên ghế sô pha, thản nhiên duỗi chân ra, xoa qua lại bộ ngực lớn của mẹ, rồi nói với mẹ: “Liếm.”

Mẹ do dự một chút, có lẽ cũng biết lão Lưu nếu không chăm sóc tốt cho cặn bã trước mặt sẽ không rời đi. Và trong chính ngôi nhà của mình, mỗi phút Lão Lưu ở lại sẽ có thêm nguy cơ bị phát hiện. Mẹ cắn môi, như thể đã hạ quyết tâm, khi mẹ định dùng hai tay nhấc chân lên ngực thì Lão Lưu đã rút bàn chân nghịch ngợm của mình ra đặt dưới gầm ghế sofa. 

Mẹ giơ hai tay lên trời liếc nhìn lão Lưu đang giả vờ nhắm mắt nghỉ ngơi. Trong mắt hắn hiện lên một tia hận ý. Cuối cùng, hắn lựa chọn quỳ trên mặt đất, thân trên nghiêng về phía trước, vùi đầu vào lòng bàn chân lão Lưu, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm. 

Mẹ liếm từ ngón chân, lòng bàn chân, rồi đến bắp chân, đùi, cho đến đầu vú của Lão Lưu, dùng chiếc lưỡi thơm của mẹ liếm sạch từng tấc da thịt của Lão Lưu. Cuối cùng, cô quay trở lại háng Lão Lưu, ôm con cặc to của Lão Lưu, vùi đầu vào dưới con cặc và liếm bìu của Lão Lưu. 

Mẹ liếm bìu xong, chiếc lưỡi thơm của mẹ quay trở lại con cặc cứng ngắc của Lão Lưu, liếm từ gốc đến đầu dương vật rồi quấn quanh đầu con cặc của Lão Lưu. Xét theo đôi má run rẩy của mẹ, chiếc lưỡi thơm trong miệng mẹ vẫn chưa hề dừng lại, vẫn xoa bóp qua lại quy đầu quấn trong miệng mẹ. 

Động tác của mẹ tôi rất uyển chuyển. Có vẻ như trong khoảng thời gian này, Lão Lưu quả thực đã dạy cô rất nhiều, ít nhất là về mặt động tác. 

Một lúc sau, Lão Lưu đột nhiên túm lấy tóc mẹ buộc lại, ép miệng bà ra khỏi cặc của hắn, sau đó trầm giọng nói: “Sao thế, mẹ nóng lòng muốn cho con xuất tinh. Làm sao con có thể làm như vậy? Con còn chưa đủ vui mà.”

Có một vệt chất lỏng lấp lánh đọng lại trên khóe miệng mẹ tôi. Sau khi nghe được lời của Lão Lưu, sắc mặt cô càng lo lắng hơn. Cô cũng dùng giọng cầu xin: "Muốn gì thì nhanh lên. Nếu bị phát hiện thì coi như xong..."

Lão Lưu đứng dậy, cởi chiếc vòng cổ trên cổ mẹ, lấy trong túi quần áo vừa cởi ra liếc nhìn một cái, sau đó đưa cho mẹ rồi nói: “Làm như lời mẹ nói.”

Mẹ có chút nghi ngờ nhìn nó, sau đó đỏ mặt nhìn lão Lưu nói: "Con... việc này... mẹ... con cũng không nghĩ tới!!!"

Tôi nấp sau tấm rèm và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tôi hơi tò mò không biết trên mảnh giấy viết gì khiến mẹ tôi phấn khích đến mức giọng mẹ trở nên to hơn một chút không kiểm soát được. 

Lão Lưu phớt lờ mẹ, chỉ ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, khẽ nhắm mắt lại, như thể mẹ hắn sẽ không hành động tiếp theo nếu không làm theo chỉ dẫn của bà. 

Hai người cứ như thế bế tắc trong vài phút. Mặt mẹ tôi lại xanh, trắng rồi lại đỏ. Dường như trong lòng mẹ tôi không hề trầm lặng như bề ngoài. 

Thời gian cứ như vậy từng phút trôi qua, cách mẹ tôi nhìn Lão Lưu cũng từ tức giận ban đầu chuyển sang có chút sát ý, nhưng cuối cùng chỉ còn lại nỗi buồn vô tận. 

Mẹ từ dưới đất đứng dậy, trần truồng đối mặt với lão Lưu, hơi hé môi, lắp bắp: "Con... con, mẹ... mẹ... của mẹ... đĩ... con mèo thật... ngứa... con có thể... giúp... mẹ... dừng lại... ngứa quá..."

Mẹ nói xong, thân hình mảnh dẻ đối diện với Lão Lưu run rẩy, mẹ quay người lại, quay lưng về phía Lão Lưu trên ghế sô pha, khe khẽ nức nở.

Còn tôi, người đang nấp sau tấm rèm, tim tôi đập loạn xạ sau khi nghe những lời mẹ nói. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người quay lại vì sốc. Cơ thể tôi cũng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, đầu óc tôi tràn ngập những điều mẹ vừa nói. 

“Bang~” Một giọng nói nhỏ đưa tôi trở về thực tại. Hóa ra tôi quá phấn khích và vô tình dùng cùi chỏ đập vào cửa sổ phía sau. Tôi giật mình và tim tôi đập chậm lại nửa nhịp. Cơ thể vừa mới được hưng phấn sưởi ấm lập tức cảm thấy ớn lạnh, sau đó tim bắt đầu đập mạnh hơn. 

Mẹ tôi quay lại, đang khe khẽ nức nở, rồi chợt quay đầu nhìn tấm rèm. Trong mắt cô hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng nhiều hơn là sợ hãi. 

Tôi không dám di chuyển ra sau bức màn, và tôi bắt đầu tuyệt vọng. 

"Chậc chậc, chậc chậc, cô đối với con trai mình vô tình như vậy sao? Nếu không coi trọng, lần sau tôi sẽ không ném ra ngoài cửa sổ mà chỉ ném thẳng vào mặt chồng cô." Lão Lưu đang ngồi trên ghế sô pha vừa nói với mẹ vừa nghịch dâu tây trên tay. 

Mẹ liếc nhìn quả dâu trên tay Lão Lưu, rồi nhìn đĩa trái cây cạnh ghế sofa. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại cảm thấy sợ hãi, thấp giọng nói: "Tôi đã hợp tác với anh, anh..."

Lão Lưu lắc đầu cắt ngang: “Chưa đủ, còn phải có cảm tính.”

Sau khi mẹ liếc nhìn quả dâu lần nữa, mẹ hít một hơi thật sâu rồi nói với Lão Lưu: “Con trai, lồn của mẹ… ngứa quá… con… giúp mẹ con… hết ngứa được không?”

Lần này mẹ đỡ hơn nhiều so với lần đầu, nhưng vẫn ngắt quãng, nhưng tôi không còn quan tâm nữa sau khi trốn sau tấm rèm. Mặc dù cuộc khủng hoảng đã được giải quyết nhờ sự hợp tác của Lão Lưu, nhưng tôi vẫn lo sợ trong một thời gian. Sau khi thả lỏng, tôi phát hiện quần áo của mình đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

"Vậy mẹ phải cho con trai bú trước, để con trai có đủ sức xoa dịu cơn ngứa của mẹ gợi cảm." Lão Lưu vẻ mặt dâm đãng nói. 

Một người đàn ông tầm bốn mươi tuổi ngậm mẹ cho con bú, cho con trai và thuốc chống ngứa. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Sau khi bình phục, tôi lại nhìn về phía mẹ qua khe hở. Quả nhiên, mẹ tôi cũng lộ ra vẻ chán ghét, ngơ ngác đứng đó. 

Lão Lưu đứng dậy, kéo mẹ ngồi lên ghế sô pha, sau đó nằm xuống ghế sô pha, tựa đầu vào lòng mẹ, nhìn chằm chằm mẹ bà, há miệng to. 

Vẻ chán ghét trên mặt người mẹ càng lộ rõ. Im lặng một lúc, cô dùng một tay nắm lấy một bên ngực lớn của mình, đưa núm vú vào miệng Lão Lưu. 

Có tiếng mút. Lão Lưu đầu tiên đưa núm vú của mẹ vào miệng, sau đó há miệng rộng hơn, đưa núm vú, quầng vú và rất nhiều thịt mềm bên cạnh của mẹ vào miệng. 

Trong khi Lão Lưu nằm trong lòng mẹ và bú bộ ngực to của mẹ, anh hướng dẫn mẹ cô dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và giật lên xuống. 

Tôi không biết là do Lão Lưu bú Vân ngày càng mạnh hơn hay là do mẹ tôi nhớ ra điều gì đó, nhưng tôi nhận thấy mặt mẹ dần dần ửng hồng. 

Lão Lưu bú khoảng 10 phút thì rời khỏi lòng mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có to không?”

Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi còn chưa phai, mẹ trầm giọng đáp: “Lớn…”

Lão Lưu không hài lòng với câu trả lời của mẹ: “Cái gì lớn?”

Mẹ bất lực nói: “Con gà…cái cặc to quá.”

Sau khi Lão Lưu đứng dậy khỏi lòng mẹ, dang rộng hai chân của mẹ sang hai bên và yêu cầu bà ngồi trên ghế sofa trong tư thế giống như con ngựa. Sau đó, anh ngồi xổm nửa ngồi bên cạnh ghế sofa và dùng cặc mình xoa xoa môi âm hộ của mẹ mình.

“Con cặc của ai lớn hơn?” Lão Lưu tiếp tục hỏi. 

Mẹ thở hổn hển, liếc nhìn đồng hồ trên tường và nói: "Con... con cặc của con to quá."

"Điều đó không đúng." Trên mặt Lão Lưu hiện lên một tia không vui. Nói xong, anh ta chộp lấy con cặc to cứng của mình và tát vào môi âm hộ của mẹ mình. 

"Hmm...con trai...con cặc của con trai tôi to quá." Người mẹ rên rỉ không kiềm chế được, sau đó đỏ mặt nói. 

Lúc này, tôi nhận thấy mẹ tôi lại liếc nhìn đồng hồ trên tường, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ lo lắng. Sau khi mím môi, mẹ nhẹ giọng nói với tôi bằng giọng điệu thường ngày: “Con… con, của mẹ… phía dưới ngứa quá… con nhét vào.”

Tôi nuốt khan, tưởng tượng mẹ đang nói với mình những lời này, tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Lão Lưu cười dâm đãng rồi cầm cặc đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

“Hmm~~” Mẹ khịt mũi nhưng không dám hét lên nên đưa tay che miệng. 

Lão Lưu thúc đẩy được một lúc, hắn đột nhiên kéo mẹ mình đứng dậy khỏi ghế sô pha, bắt bà đứng quay lưng về phía mình, sau đó cầm lấy dương vật của mình nhét vào từ phía sau. Khi Lão Lưu đẩy mạnh lần nữa, phần thân trên của bà chỉ có thể nghiêng về phía trước để giữ thăng bằng, Lão Lưu vươn tay nắm lấy cánh tay của mẹ cô, vừa đụ bà vừa đi về phía bếp. 

Mẹ có lẽ đã đoán được ý định của Lão Lưu và muốn dừng lại, nhưng tác động mạnh mẽ của Lão Lưu buộc mẹ phải tiến về phía trước. 

"Papa papa ~" Khi người mẹ cố gắng ngừng cử động, tiếng Lão Lưu đánh vào mông mẹ dần dần to hơn. Mẹ không còn cách nào khác đành phải tiếp tục phối hợp với Lão Lưu chuyển đi rồi biến mất vào phòng khách. 

Tôi do dự một lúc rồi bước ra từ sau tấm rèm, cúi chào, đi đến cửa bếp nhìn vào trong. 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ bếp, tôi thấy hai mẹ con Lão Lưu đã đến trước tủ lạnh. Trong lúc địt mẹ, Lão Lưu thì thầm với mẹ: "Con trai khát nước, mẹ có muốn mẹ lấy nước cho con không?" Nói xong, Lão Lưu buông cánh tay mẹ ra. 

"Ah~~Hmm~~Ah~~" Sau khi vào bếp, giọng rên rỉ của mẹ tôi lớn hơn một chút.

Sau khi nghe Lão Lưu nói xong, anh vừa mở tủ lạnh trước mặt vừa chịu đựng những cú thúc của Lão Lưu. Khi tủ lạnh được mở ra, ánh sáng bên trong chiếu vào hai mẹ con Lão Lưu. Trên trán mẹ lấm tấm mồ hôi thơm. Một sợi tóc ướt đẫm mùi mồ hôi dính vào má cô. Mặt và cổ cô hơi đỏ, mắt hơi mờ.

Mẹ lấy trong tủ lạnh ra một chai nước đưa cho Lão Lưu ở phía sau, nhưng Lão Lưu không nhận. Thay vào đó, anh ngừng đẩy, xoay cô lại đối mặt với anh, nhấc chân cô bằng cả hai tay, bế cô lên rồi đưa cô vào âm đạo lần nữa.

"Cho tôi ăn." Lão Lưu ôm mẹ đi vào bếp.

Mẹ nghe Lão Lưu nói xong, mẹ dùng hai tay mở nắp chai sau cổ Lão Lưu. Do dự một lúc, cô mở miệng rót một ngụm nước vào miệng. Sau đó cô đặt môi mình lên cái miệng lớn của Lão Lưu, từ từ truyền nước vào miệng anh. 

Lão Lưu uống xong nước, ôm mẹ đi ra khỏi bếp. Tôi nhanh chóng trốn dưới gầm bàn ăn cạnh anh, Lão Lưu quả nhiên đã ôm mẹ đi về phía bàn ăn.

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Khi cú va chạm ngày càng lớn, Lão Lưu ôm lấy mẹ.

Sau khi đến bàn ăn, Lão Lưu ngồi xuống ghế ăn và bảo mẹ ngồi xổm ở hai bên ghế. Rồi anh vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ hiểu ý của Lão Lưu. Cô ấy dường như đang ngồi xổm trên lưng của Lão Lưu. Cô đưa tay ra sau lưng Lão Lưu, nắm lấy lưng ghế. Cô chủ động vặn hông và bắt đầu lên xuống.

"Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm," tôi nhìn chằm chằm

Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn khung cảnh mùa xuân đang ở ngay gần đó. Mông mẹ tôi ở ngay mép bàn ăn. Con cặc lớn được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ của cô biến mất trong âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy chi tiết con cặc to lớn của Lão Lưu ra vào âm hộ của mẹ tôi.

Lão Lưu hình như đã nghỉ ngơi đủ rồi. Anh bế mẹ đi đến ghế sofa trong phòng khách. Sau khi đặt cô lên thảm, anh nói với cô: "Hãy kích thích nó thêm một chút nữa."

Không đợi mẹ lên tiếng, Lão Lưu lấy sợi dây trong túi xách mang theo ra, yêu cầu mẹ nằm trên thảm rồi trói hai tay ra sau lưng.

Mẹ dường như đã phản ứng ngay lúc đó. Cô giãy giụa một chút thì phát hiện tay mình bị sợi dây trói chặt, không thể cử động được. Cô lo lắng nói: "Đừng... nhanh lên. Tôi còn phải dọn dẹp dấu vết. Thời gian thực sự không còn nhiều nữa."

Lão Lưu không nói gì mà lấy từ trong túi xách ra một chiếc khăn bịt mắt và một cái nhếch mép khác, bước đến gần đầu mẹ rồi cười đùa. 

"Đừng...wu~wuwu~" Mẹ vốn muốn phản kháng nhưng lại không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Cô vừa lên tiếng, Lão Lưu đã dùng một cái nhếch miệng chặn miệng cô lại, sau đó bịt mắt lại. 

Mẹ không thể nhìn cũng như không nói được, hai tay vẫn bị trói sau lưng và vẫn ở trong nhà riêng của mình. Cô có thể bị chồng và con trai phát hiện bất cứ lúc nào. Cơ thể cô run nhẹ và cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Tôi đã bò ra từ gầm bàn ăn, núp sang một bên quan sát tình trạng của mẹ, còn Lão Lưu thì đến bên chân mẹ tôi, tóm lấy chân mẹ tôi, dang rộng sang hai bên rồi lại khép lại. Trong khi chơi, Lão Lưu cúi xuống quan sát âm đạo của mẹ tôi. 

Chơi một lúc, lão Lưu buông chân mẹ ra, đi vào phòng tắm tìm khăn tắm rồi lại đến bàn ăn. Sau khi trải khăn lên bàn ăn, anh quay lại phòng khách, bế mẹ đi về phía bàn ăn. 

Lão Lưu đặt mẹ mình lên bàn ăn, giống như một món ngon được đầu bếp bưng ra và đặt trước bàn của khách hàng. Mẹ cô chắc hẳn cảm thấy mình bị chuyển đi, nhưng bà không biết mình đang được chuyển đi đâu. Cô không dám cử động hay vùng vẫy, chỉ lặng lẽ nằm trên bàn ăn. 

Lão Lưu hình như đã phát hiện ra dấu vết của tôi từ lâu, vẫy tay về phía tôi đang trốn. Tôi bước tới với sự phấn khích. Sự náo nhiệt tối nay thực sự rất lớn, nhất là khi lão Lưu yêu cầu mẹ tôi đóng vai bà mẹ đĩ điếm dụ dỗ con trai mình.

Thấy mẹ hoàn toàn không biết, tôi phấn khởi cởi quần áo rồi đưa tay ra sau lưng mẹ. Mẹ tôi giật mình vì sự đụng chạm bất ngờ. Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ và đưa tay từ lưng xuống mông mẹ. Mỗi tay tôi nắm lấy một phần mông và xoa mạnh. Cảm nhận được sự chạm vào mông trong tay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Trong lúc tôi ôm và xoa mông mẹ, tôi đang quan sát âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi vừa bị con cặc lớn của lão Lưu xâm nhập đã lâu, còn chưa khép lại. Có một chút tinh dịch chảy ra từ âm đạo và rơi xuống chiếc khăn tắm bên dưới cô. 

Chơi đùa với mông mẹ xong, tôi lật người mẹ lại để mẹ nằm úp mặt xuống bàn ăn. Tôi đến bên cạnh cô ấy, một tay nắm lấy da thịt bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia nhéo núm vú của cô ấy và kéo thật mạnh. 

"Wuwu~~wuwu~~~" Mẹ có vẻ đau đớn và rên rỉ hai lần, như thể

Đó là để phản đối việc tôi kéo núm vú của cô ấy.

Đang vui vẻ, tôi chợt nhớ đến cảnh mẹ cho Lão Lưu ăn. Nhìn bộ ngực khủng trong tay, mắt tôi sáng lên, tôi há miệng mút lấy đầu vú của mẹ. Hương trầm thoang thoảng lan tỏa trong miệng khiến tôi càng kích thích hơn. Tôi mút thật mạnh, như thể tôi thực sự muốn hút hết sữa ra. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi vươn người tới phần thân dưới của mẹ, vuốt ve môi âm hộ của mẹ rồi duỗi ngón tay ra đẩy tới lui. Miệng tôi ngày càng há rộng, bao gồm rất nhiều bầu ngực của mẹ nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi muốn ngậm hết bộ ngực khủng của mẹ vào miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ," tôi nói.

Lão Lưu đột nhiên ngăn tôi lại. Sau đó tôi nhớ ra Lão Lưu vẫn còn ở đó. Tôi quay lại nhìn Lão Lưu với vẻ nghi ngờ. Lão Lưu chỉ vào cặc của ông ta, rồi vào cặc của tôi, rồi vào âm hộ của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi mới tỉnh dậy. Cặc của Lão Lưu to hơn của tôi rất nhiều. Nếu tôi vừa nhét vào, mẹ tôi chắc chắn sẽ nói đó không phải là cặc của Lão Lưu. Tôi cảm thấy sợ hãi trong một thời gian. Vừa rồi tôi quá phấn khích nên không nghĩ nhiều về điều đó. Sau đó tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Âm hộ mềm mại của mẹ ở ngay trước mặt tôi nhưng tôi không thể thâm nhập được. Điều này khiến mong muốn giành được lòng mẹ của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

“Không đúng thời gian, không đúng địa điểm, tình trạng của mẹ cũng không đúng, hiện tại chúng ta không thể để mẹ biết được.” Tôi lẩm bẩm trong lòng, tạm thời chỉ có thể buông tha cho âm hộ của mẹ.

Tôi quay lại liếc nhìn lão Lưu kiêu ngạo, cảm thấy khó chịu. Tôi giận dữ trèo lên bàn ăn, lướt qua mặt mẹ tôi, rồi đến chiếc cổ ngọc và bộ ngực khủng của bà. Sau khi dùng cặc đập vào lỗ mẹ hai lần, tôi trèo ra khỏi bàn ăn và bắt đầu lao về phía mẹ. Sau một thời gian, tôi cảm thấy xuất tinh dâng trào. Tôi nhanh tay quay đầu súng và xuất tinh lên bàn ăn.

Lão Lưu ở một bên có lẽ đã mất kiên nhẫn. Thấy tôi đã làm xong, anh kéo tôi sang một bên, dùng hai tay nhấc đùi mẹ tôi lên, cầm cặc, dụi quy đầu vào âm đạo mẹ tôi rồi quay lại nhìn tôi, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình, anh hung hăng đưa vào trong âm đạo mẹ tôi. 

"Hmm~~Hmm~~~Uh-huh~~~Uh-huh~~Uh-huh~" Khi Lão Lưu đẩy mạnh,

Mẹ cũng rên rỉ, nhưng vì miệng mẹ bị nước bọt chặn lại, giọng mẹ cố tình hạ thấp nên âm thanh có chút không rõ ràng.

Lão Lưu dùng cả hai tay ôm chân mẹ và đụ vào cái lỗ mềm mại của mẹ không biết mệt mỏi. Đôi chân giơ cao của cô ấy hơi run lên vì bị đụ.

Tôi rời khỏi bàn với tâm trạng hơi buồn. Con cặc của tôi quả thực không bằng con cặc của Lão Lưu, điều này khiến tôi có chút bất an. Mẹ tôi đã thử khoái cảm do một con cặc to như Lão Lưu mang lại rồi. Liệu cô ấy có còn thích ứng với con cặc không tốt bằng của Lão Lưu của tôi không? 

Tôi phải tìm kiếm thêm các phương pháp khác khi tôi vẫn đang phát triển và có lẽ tôi có thể tìm ra cách để tăng kích thước cặc của mình.

Tôi quay lại liếc nhìn bóng lưng Lão Lưu vẫn đang chăm chỉ làm việc, trong lòng càng thêm khó chịu và tức giận. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừm, ừm, ừm, ừm.

Giọng mẹ ngày càng to hơn. Nếu miệng mẹ không bị bịt lại, tôi nghĩ mẹ có thể đã hét lên mất kiểm soát.

"Papa papa~ ~papa papa ~" Tốc độ của Lão Lưu càng ngày càng nhanh, âm thanh va chạm càng lúc càng lớn. May mắn thay, hiệu quả cách âm ở nhà rất tốt, nếu không bố anh chắc chắn sẽ bị âm thanh đánh thức. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Lão Lưu gầm nhẹ một tiếng, lão Lưu ngửa mặt lên trời, dương vật của hắn đã bị ép chặt vào lỗ mẹ.

Thân thể Lão Lưu run rẩy một lúc, kéo dài hơn mười giây, con cặc của hắn mới rút ra khỏi âm hộ mẹ hắn. Anh ngồi xuống chiếc ghế ăn bên cạnh và thở hổn hển.

Tôi nhìn trạng thái của Lão Lưu sau khi xuất tinh cách đó không xa, trong đầu hiện lên một tia nghi ngờ. Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Lão Lưu đã làm động tác trốn tránh, tôi nhanh chóng đứng dậy trốn sang một bên.

Sau khi Lão Lưu nghỉ ngơi một lúc và điều chỉnh hơi thở, anh tháo khăn bịt mắt và ống ngậm của mẹ ra, rồi cởi sợi dây trên tay mẹ. 

“Fufufufu~” Sau khi lấy quả bóng ra, mẹ tôi thở hổn hển nhưng toàn thân vẫn mềm nhũn, nằm trên bàn ăn nghỉ ngơi. Có vẻ như đòn cô vừa bị Lão Lưu đánh thực sự rất nghiêm trọng.

"Bây giờ cậu đã nghỉ ngơi rồi, hãy đứng dậy nhanh lên. Cũng muộn rồi." Lão Liễu vỗ vỗ bộ ngực lớn nói với mẹ. 

Mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, nhanh chóng bước xuống bàn ăn nhưng chân mẹ dường như yếu ớt. Cô không thể đứng vững và ngã xuống đất. Nhưng mẹ cô không quan tâm đến điều này. Cô nhìn lên đồng hồ trên tường và thấy đã hơn bốn giờ sáng.

“Anh vẫn chưa đi à?” Mẹ nói với giọng lạnh lùng. 

"Đừng vô tâm như vậy. Tôi chỉ vô tình làm đổ một ít tinh dịch lên bàn ăn thôi. Hãy dọn dẹp sạch sẽ trước khi tôi rời đi." Lão Lưu nói, chỉ vào tinh dịch tôi vừa xuất ra trên bàn ăn. 

“Mẹ nhất định sẽ dọn dẹp, sao mẹ không nói cho con biết?” Tôi lẩm bẩm trong khi trốn bên cạnh, có chút bối rối không biết Lão Lưu muốn nói gì. 

Sau đó mẹ tôi mới nhận ra rằng bà đã bị Lão Lưu đụ một cách thô bạo ngay trên bàn ăn, nơi gia đình ba người của hắn hàng ngày cùng nhau ăn uống. Mặt cô đỏ bừng, cô tức giận liếc nhìn Lão Lưu, chuẩn bị lấy khăn tắm lau sạch tinh dịch trên bàn ăn. 

"Tại sao lại lãng phí nhiều như vậy? Đây là chuyện tốt." Lão Lưu ngăn cản động tác của mẹ, nắm lấy tay bà đi đến phòng khách, một lúc sau, lão quay lại với một nắm dâu tây trên tay. 

Lão Lưu nhặt một quả dâu tây lên, lăn vào tinh dịch trên bàn ăn rồi đưa vào miệng mẹ: “Thứ này rất hữu dụng. Nó tốt cho làn da của bạn. Đừng lãng phí nó."

Sắc mặt mẹ lúc xanh lúc trắng. Có vẻ như cô ấy rất tức giận với hành vi của Lão Lưu. Cô mím môi và không chịu mở miệng. 

Nhưng tôi có chút hưng phấn, Lão Lưu biết chơi, tôi không khỏi mong chờ, liệu mẹ tôi có ăn tinh dịch của tôi không? 

"Ăn xong tôi sẽ lập tức rời đi, nhưng nếu anh không thể rời xa tôi, tôi sẵn sàng ở lại." Lão Lưu nói với giọng thờ ơ. 

Mẹ chán ghét liếc nhìn quả dâu tây bên cạnh, sau đó liếc nhìn thời gian trên tường, cuối cùng mở đôi môi đỏ mọng ra dùng hàm răng trắng nõn cắn nó. 

“Mẹ ơi, hãy ăn tinh dịch của con đi!” Tôi hét lên trong lòng, con cặc đã xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Những quả dâu tây trên tay Lão Lưu đều ướt đẫm tinh dịch và cũng đút vào miệng mẹ hắn theo cách tương tự. Mẹ cô chịu đựng sự khó chịu, nhai một lát rồi nuốt vào bụng. 

Sau khi dâu tây được dọn sạch, trên bàn ăn vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. Lão Lưu bảo mẹ thè lưỡi ra liếm hết tinh dịch trên đó. 

Lão Lưu thâm ý nói với mẹ: “Sao thế? Tinh dịch của con trai tôi có ngon không?”

Mẹ tưởng lão Liễu còn đang chơi trò nhập vai nên mới đè nén sự chán ghét nói: “Ăn ngon quá.”

Dường như sợ Lão Lưu không hài lòng sẽ không nỡ rời đi, mẹ hắn nhìn đồng hồ trên tường rồi nói thêm.

“Tinh dịch của con trai tôi rất ngon…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

ngày hôm sau. 

"Đông đông đồng."

Tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa và đang ngái ngủ mở cửa. 

“Tối qua cậu lại chơi máy tính à? Đã mấy giờ rồi mà cậu vẫn chưa dậy.” Bố đứng chỉnh tề đứng ngoài phòng tôi. 

"Tôi không chơi, tối qua tôi đọc sách quá muộn." Tôi nói với bố trong khi ngáp.

Cha tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi nhưng không vạch trần tôi. Ngược lại hắn nói: "Mẹ ngươi có chút không thoải mái, lát nữa đi theo ta mua chút thuốc mang về cho mẹ ngươi."

“Tối qua mẹ rất thoải mái, nhưng mẹ thực sự cần phải uống thuốc và thuốc tránh thai.” Tôi lưỡng lự trong lòng. Tôi vẫn còn một số ý kiến ​​phản đối việc tôi không làm tình với mẹ tối qua.

"Ngươi chỉ cần mua mang về là được, cần ta đi theo làm gì?" Bây giờ tôi chỉ muốn ngủ tiếp thôi. Sau khi Lão Lưu rời đi đêm qua, tôi trằn trọc trên giường, mãi đến khoảng sáu giờ sáng mới ngủ. 

"Đã bảo thì đi đi. Nhiều lời quá, nhanh mặc quần áo vào đi. Bố có việc khác sẽ không về nhà. Mua thuốc xong con có thể tự mình mang về cho mẹ." Bố nói xong liền ra cửa đợi tôi.

Sau khi thay đồ xong, tôi mới đi ra ngoài với bố. Khi đi ngang qua nhà bên, tình cờ gặp chú nhà bên mở cửa bước ra. Khi bố tôi đang định chào thì chú bất ngờ vấp ngã và suýt ngã. May mắn thay, bố tôi phản ứng nhanh và bước sang một bên để hỗ trợ chú. Sau khi người chú ổn định thân hình, liếc nhìn xuống sàn nhà, lập tức tức giận hét lên: "Tên ác nhân nào? Hắn tạt nước vào cửa nhà tôi và muốn giết ông già của tôi phải không?"

Bố nhìn thấy chú đang đứng liền buông tay chú ra. Anh ta nhìn xuống sàn nhà và nói với chú: "Chú Vương, có lẽ con chó con của ai đó chạy ra ngoài và đi tiểu bừa bãi. Chú hãy nhanh chóng dọn dẹp đi. Đừng đợi đến khi dì đi ra giẫm lên rồi ngã."

"Đó là từ gia đình chúng tôi." Sau khi nghe cha suy đoán, tôi thầm nói trong lòng.

Nghe bố tôi nói vậy, người chú càng tức giận hơn, lớn tiếng quát: “Con chó của ai không buộc dây đàng hoàng mà chạy ra ngoài đi tiểu bừa bãi. Nó không có đạo đức gì cả? Tôi tức quá”.

Sau khi chửi rủa thêm vài lần, người chú nói với cha mình: "Tiểu Trương, vừa rồi cảm ơn con, nếu không hôm nay con có thể phải đến bệnh viện đấy, ông già."

Bố và chú tôi trò chuyện một lúc trước khi đưa tôi đi. Khi đến cổng cộng đồng, tôi thấy xe của bố tôi đậu bên đường. Tôi có chút bối rối hỏi: "Gần đây không có hiệu thuốc à? Tôi có cần đi ô tô đến đó không?" 

Bố giải thích: “Tối qua mẹ con mất ngủ, có thể là do suy nhược thần kinh. Chúng ta hãy chuẩn bị một ít thuốc an thần cho mẹ, lát nữa con có thể bắt taxi về nhà và giúp mẹ xào thuốc, con hiểu không?” 

Dù biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi nhất định không thể nói cho bố biết. Tôi đồng ý và lên xe cùng bố. 

Người lái xe là Lưu Thị, em trai của Lão Lưu. Tôi biết người lái xe của bố tôi đã nhiều năm và ông thường xuyên đưa tôi đến trường. 

"Giám đốc Trương, tôi nghe anh trai nói rằng anh và anh Lâm cuối tuần này sẽ đến dự đám cưới của anh ấy phải không?" Lưu Thị đang lái xe đột nhiên nói với cha mình.

"Đúng vậy, kỳ thật ta cũng muốn cùng ca ca của ngươi hòa hoãn quan hệ. Dù thế nào, nhà chúng ta thật sự không chịu nổi hắn." Bố liếc nhìn tôi trước rồi nói với Lưu Thi.

Tôi cong môi không để lại dấu vết. Điều đó có nghĩa là gia đình chúng tôi không thể chịu đựng được anh ấy? Rõ ràng là Lão Lưu cảm thấy có lỗi với gia đình chúng tôi.

"Haha, vậy thì tôi không cần xin phép cậu, tôi cũng có thể đưa cậu và anh Lin đến đó," Lưu Thị vừa lái xe vừa cười nói.

Im lặng một lúc, Lưu Thi nói tiếp: "Đừng lo lắng quá. Tôi và anh trai cũng đã nói chuyện, anh ấy cũng đã hiểu ra. Anh và anh Lâm tuyển anh ấy vào công ty, huấn luyện anh ấy cẩn thận. Anh ấy cũng có thể cảm nhận được. Hiện tại anh ấy chỉ muốn đạt được thành quả trong công việc. Về phần cháu gái của tôi, hẳn là không có vấn đề gì. Mấy ngày nay cô ấy thậm chí còn ra nước ngoài chơi."

Tôi đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lưu Thị đang lái xe, trong lòng cảm thấy xao động: “Không, lúc trước tôi đã quên mất anh ấy, nhưng điều anh ấy vừa nói đột nhiên nhắc nhở tôi, ngày đó Lưu Lili dọa tôi sẽ gọi Lão Lưu là chủ nhân, còn nói sau này mẹ tôi cũng sẽ gọi Lão Lưu là bố. Rõ ràng Lưu Lili chỉ là nô lệ tình dục của Lão Lưu, hơn nữa hắn là em trai của Lão Lưu. là con gái của Lão Lưu à?”

Bố không biết tôi đang nghĩ gì. Nghe Lưu Thi nói xong, ông ta ngạc nhiên hỏi: “Ba ngày nữa chúng ta sẽ kết hôn. Con gái ông ta lúc này sẽ ra nước ngoài chơi à?”

Lưu Thực thở dài nói: "Này, nói thật với anh, cháu gái tôi và con gái của chị dâu tôi rất phản đối việc bố mẹ tái hôn, nên cháu gái tôi đã tức giận chạy ra nước ngoài. Anh trai và chị dâu tôi cũng rất đau lòng vì chuyện này."

Lưu Thi ngập ngừng rồi nói tiếp: “Ban đầu anh trai và chị dâu tôi tưởng kết hôn lần thứ hai nên không tổ chức đám cưới mà chỉ làm giấy chứng nhận. Nhưng con gái của chị dâu tôi đã bỏ cuộc. Cô ấy nói muốn kết hôn thì phải tổ chức đám cưới. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy đã nhìn thấy rất nhiều đám cưới thú vị khi đi du học, vì vậy cô ấy phải sắp xếp nội dung đám cưới, bạn có nghĩ điều này thật vớ vẩn không? Nhưng anh trai tôi lại nghĩ rằng sẽ như vậy.” Là chuyện tốt để đứa nhỏ thay đổi thái độ nên anh ấy đồng ý với cô ấy, nhưng anh ấy sợ tổ chức đám cưới sẽ chọc tức cháu gái, nên anh trai tôi lần này chỉ mời một vài người bạn đến tham dự, chỉ để làm thủ tục, còn muốn giấu cháu gái tôi.”

Cha tôi nghe xong lời của Lưu Thực, nhất thời không biết phải nói gì. Sau một lúc im lặng, anh nói với vẻ cảm động: “Thật không dễ dàng gì khi làm một bậc cha mẹ vừa muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình vừa quan tâm đến cảm xúc của con cái”.

Lưu Thạch cũng thở dài: “Ai nói không phải vậy?”

Lưu Thi thở dài, sau đó thận trọng nói: "Trương tổng, tôi nói với anh chuyện này chủ yếu là vì tôi cảm thấy thật sự không dễ dàng gì với anh trai tôi. Đám cưới này có lẽ hơi tồi tàn, còn con gái của chị dâu tôi lại rất kiêu ngạo. Lần này cô ấy đột nhiên thay đổi chủ ý, tôi sợ đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì đó, mong anh có thể chịu đựng nhiều hơn."

Bố cười nói: "Con đang nói cái gì vậy? Cho dù thật sự xảy ra chuyện gì, con vẫn có thể giống như một đứa trẻ sao? Hơn nữa, năm đó con đã cứu cha, gia đình chúng ta và anh trai con đều..., nên con có thể yên tâm."

Lưu thị ngẩng đầu nhìn kính chiếu hậu, cũng cười nói: “Ta không nói được nữa, nhưng có lời của ngươi, ta lại yên tâm hơn.” 

Tôi ngồi trong xe im lặng nghe cuộc trò chuyện giữa Lưu Thế và bố anh. Tôi chắc chắn rằng Lưu Thị biết câu chuyện bên trong. Thật là một người chị dâu và cháu gái nhảm nhí. Tôi không tin rằng với tư cách là em trai của Lão Lưu, anh ấy lại không biết gì về chuyện đó. Bố không biết nội tình nên không để ý, nhưng tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Lưu Thị và cha mình, tôi chỉ có cảm giác rằng Lưu Thị đang tiêm chủng cho cha mình. Là tài xế của cha, Lưu Thị đã theo cha nhiều năm. Anh ấy biết nhiều điều và thậm chí còn cứu mạng cha mình. Cha anh rất tin tưởng anh. Anh ấy đến để tiêm vắc-xin này. Bố thực sự sẽ nghĩ mọi việc theo cách suy nghĩ của mình. Có vẻ như mẹ tôi đến dự đám cưới lần này thật xui xẻo.

Tôi do dự một lúc rồi nói: "Có phải... Chú Lưu sắp kết hôn không? Tôi đi được không? Tôi muốn đích thân xin lỗi chú Lưu."

Lưu Thực không nói gì, nhưng cha anh lại từ chối và nói: "Con đi đâu vậy? Con đúng là nên đích thân xin lỗi, nhưng chọn thời điểm kết hôn có thích hợp không? Con có thể thành thật ở nhà."

Bố nói xong thì cau mày nhìn tôi. Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ không nói nên lời. Tôi biết bố đang nghĩ gì. Trước khi đích thân hiểu được thái độ của Lão Lưu đối với chuyện này, bố không muốn tôi tiếp xúc sớm với Lão Lưu.

Khi chúng tôi đến bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc, cha tôi đã tìm thấy một bác sĩ đông y lâu đời mà ông biết và kê đơn một phương pháp an thần. Uống thuốc xong, anh dặn tôi vài lời về việc chăm sóc mẹ tôi rồi cùng Lưu Thi cùng lái xe đi.

Trên đường về nhà, tôi không ngừng suy nghĩ về vai trò của người lái xe Lưu Thị trong vụ việc này. Anh ấy chỉ đơn giản là giúp đỡ anh trai mình hay anh ấy là người tham gia muốn chia sẻ mẹ của mình?

Với tư cách là em trai của Lão Lưu, chẳng lẽ hắn cũng là một trong những người lập kế hoạch?

Và tại sao bố lại chọn nói những lời này với bố khi có mặt tôi?

Có quá nhiều câu hỏi không thể trả lời được và tôi cũng không có manh mối nào cả. Tôi chỉ có thể cho phép mình không nghĩ về nó trong lúc này. 

Trở về nhà.

Mẹ còn chưa dậy, sau khi đặt dược liệu xuống, tôi nhanh chóng trở về phòng để ngủ tiếp.

Đến trưa, tôi lấy lại sức và đứng dậy hăng hái. Đó là điều tuyệt vời nhất khi còn trẻ. Dù mệt mỏi đến đâu, tôi cũng có thể hồi phục miễn là ngủ đủ giấc.

Tôi bước ra khỏi phòng, suy nghĩ một chút rồi quyết định vào bếp đun thuốc trước. Sau đó tôi lấy điện thoại di động ra và gọi hai món mang về. Sau đó tôi lặng lẽ bước vào phòng mẹ. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Có vẻ như đêm qua cô ấy đã thực sự kiệt sức. Tôi bước đến bên gối của mẹ. Tôi đưa tay ra và cẩn thận chạm vào lông mày của mẹ. Thấy mẹ không đáp, tôi đưa tay lướt qua sống mũi thanh tú của mẹ, tiến đến đôi môi mềm mại của mẹ. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng hai lần, tôi đi theo hàm mẹ và dừng lại trên cổ mẹ.

Động tác của tôi rất cẩn thận, như thể tôi đang chạm vào một mảnh sứ quý giá, nhưng điều tôi đang nghĩ đến lại là một cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm. Đêm qua khi tôi ở ngoài cửa, bóng dáng của lão Lưu và mẹ tôi phản chiếu trên tường. Con cặc dài và dày của Lão Lưu biến mất trong miệng mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi tưởng tượng con cặc to lớn đó đâm vào miệng mẹ, cuối cùng chui vào cổ họng mẹ, bị cổ họng hẹp của mẹ ôm chặt. Khi mẹ tôi nuốt nước bọt, phần thịt mềm trong cổ họng quấn quanh con cặc dày đặc. Lúc đó chắc hẳn Lão Lưu đã thoải mái biết bao.

Đúng như tôi đang tưởng tượng, mẹ tôi dường như cảm thấy hơi khó chịu và khẽ cử động. Tôi vội rụt tay lại trên cổ mẹ, giả vờ như vừa vào nhẹ nhàng đẩy mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, trời đã trưa rồi. Con gọi đồ ăn cho mẹ. Mẹ dậy ăn cơm trước đi."

Mẹ không mở mắt mà xoay người nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, nũng nịu lẩm bẩm như một cô bé: "Thôi ~~ để mẹ ngủ thêm một lát nữa ~"

Tim tôi run lên khi nghe giọng nói nhẹ nhàng và lười biếng của mẹ. Tôi ngơ ngác đứng đó khoảng mười giây, sau đó lại nhỏ giọng nói: "Mẹ, ăn cơm trước đi rồi đi ngủ." 

Mẹ uể oải duỗi người trên giường, ngái ngủ mở mắt nhìn tôi, như thể mẹ vừa nhận ra tôi đang bảo mẹ dậy. Cô hơi đứng dậy, tựa vào đầu giường, hơi đỏ mặt hỏi: "Tiểu Hà, bố của con đâu."

Lúc này, thân trên của mẹ tôi nửa dựa vào đầu giường, chăn trên người tự nhiên trượt xuống. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ gợi cảm. Chiếc váy ngủ có kiểu dáng chữ V sâu. Vì vừa duỗi người nên bộ ngực trắng nõn cao chót vót gần như lộ ra giữa váy ngủ. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Đầu tiên tôi sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra. Thứ hai, nếu tiếp tục nhìn, sợ rằng mình sẽ không nhịn được mà làm gì đó.

Tôi nuốt khan nói: “Bố nói bố có việc phải làm nên bố đi trước.”

Mẹ tôi lúc đó chưa nhận ra mình quyến rũ đến thế nào. Khí chất lười biếng mà cô ấy tỏa ra ngay sau khi đứng dậy, dáng người kiêu hãnh không thể che giấu và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy đều khiến tim tôi đập loạn xạ. 

"Ồ vâng, mẹ đã bối rối trong giấc ngủ. Bố con đã kể cho mẹ nghe." Mẹ hình như vừa mới ngủ dậy.

Sau khi liếc nhìn mẹ lần nữa, tôi quay người bước ra ngoài và nói với mẹ: "Mẹ ơi, đồ ăn mang đi trong chốc lát sẽ có ở đây. Mẹ nên dậy tắm rửa trước, ăn xong mới nghỉ ngơi." 

Khi bước ra khỏi phòng mẹ, tôi nhìn xuống đứa em trai bé nhỏ cứng rắn của mình và cảm thấy bất lực. Sự quyến rũ mà người phụ nữ vô tình toát ra mới là thứ nguy hiểm nhất. Nhưng chẳng phải bộ đồ ngủ màu trắng truyền thống mà mẹ tôi đã mặc tối qua sao?

Chẳng lẽ tối qua nó vô tình bị vấy bẩn? Sau khi Lão Lưu rời đi, hắn quá mệt mỏi, ngẫu nhiên tìm được một bộ để mặc? 

Khi mẹ tôi bước ra, bà đã thay một bộ quần áo ở nhà. Nhìn bóng mẹ bước vào phòng tắm tắm rửa, tôi nhìn lại với vẻ tiếc nuối nhưng đồng thời tôi càng quyết tâm hơn để có được mẹ.

“Sớm muộn gì con cũng sẽ cho mẹ mặc chiếc váy ngủ đó, thò mông ra ngoài chờ con xâm nhập.” Tôi thầm thề trong lòng.

Sau khi mẹ tôi tắm rửa xong, mẹ và tôi đang đợi đồ ăn mang đi trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi đột nhiên khịt mũi hỏi: “Tiểu Hà, con có ngửi thấy mùi gì không?”

"Mùi? Ồ, là thuốc anh đun cho em." Tôi cũng ngửi và nói.

"Là loại thuốc gì vậy? Mùi hôi quá." Mẹ hơi cau mày, bối rối.

"Thuốc làm dịu thần kinh. Sáng nay bố con tôi lái xe đến bệnh viện Trung y tìm người chuẩn bị đơn thuốc. Con không phải bị mất ngủ sao? Khi về về ta sẽ nấu cho con." Tôi đã thay đổi bố tôi buộc tôi phải đi với bố tôi.

Mẹ tôi nghe tôi nói bà bị mất ngủ, bà nói với tôi với vẻ mặt có phần mất tự nhiên: “Ồ, mẹ vừa nhắc đến chuyện đó với bố con rồi, thực ra không nghiêm trọng đâu, con cũng không cần uống thuốc đâu”.

Tôi thấy mẹ có chút bồn chồn, đột nhiên muốn trêu mẹ nên nói: “Dù sao cũng là để an thần, ăn cũng được, nhưng hôm nay tôi và bố ra ngoài gặp phải một chuyện thú vị.”

Mẹ thấy tôi chủ động đổi chủ đề, sắc mặt bà giãn ra một chút, tò mò hỏi: “Có chuyện gì thú vị à?” 

"Con biết chú Vương nhà bên không? Sáng sớm và tôi đi ngang qua nhà chú, chú ấy đi ra ngoài, giẫm phải một vũng nước ở cửa suýt ngã. Cũng may bố tôi nhanh mắt và nhanh tay đỡ được. Sau đó chú Vương nhìn thấy trước cửa nhà có một vũng nước, ướt đến mức mở miệng chửi rủa, thật khó chịu. Bố tôi phân tích xem con chó đó là con chó nào tè vào đó, chú Vương lại càng tức giận hơn." rằng nếu anh ta biết đó là con chó của ai, anh ta sẽ dùng gậy đâm chết nó." Tôi nói trong khi quan sát biểu hiện của mẹ tôi.

Lúc đầu mẹ có chút tò mò. Khi nghe tôi nói đến nước ở cửa, mặt cô ấy vừa trắng vừa đỏ, cực kỳ mất tự nhiên. Khi tôi nhắc đến phân tích của bố, sắc mặt mẹ càng trở nên xấu xí hơn.

Mẹ lắp bắp một chút rồi nói: "Cái này...cái này...thật thú vị."

Tôi nén cười nói: “Tôi thấy khá thú vị, không biết chó của ai lại không đạt tiêu chuẩn như vậy, nếu Vương thúc phát hiện thì thật đáng sợ.”

Mẹ tôi không nói và cũng không dám nhìn tôi nhưng tôi thấy thú vị khi kể cho mẹ nghe về hành vi tục tĩu của mẹ trước mặt mẹ tôi rồi xem phản ứng của mẹ.

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi lấy đĩa trái cây bên cạnh lấy một quả dâu tây đưa lên miệng mẹ, rồi nói: “Mẹ ơi, đồ ăn mang về vẫn chưa tới, mẹ ăn chút dâu tây cho đỡ bụng nhé.”

Khi mẹ nhìn thấy trái dâu tôi đưa vào miệng, mặt mẹ đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã nhớ ra món dâu tây cô ấy đã ăn tối qua. Cô ấy cảm ơn tôi một cách hết sức mất tự nhiên, cầm lấy quả dâu nhưng không ăn. Im lặng một lúc, cô đặt quả dâu tây lại rồi nói: "Chúng ta sẽ ăn sau. Mẹ đi vệ sinh trước."

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng đi vào phòng tắm, tôi thầm nói trong lòng: “Mẹ ơi, không có tinh dịch của con làm nền, mẹ sẽ không ăn được đâu. Mẹ yên tâm, sau này con trai con sẽ cho mẹ ăn thường xuyên hơn.”

Sau khi đồ ăn được mang ra, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, lông mày hơi nhíu lại, nhưng nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa tiêu tan. Sau khi gọi điện cho mẹ, tôi mang đồ ăn mang đi ra bàn ăn. Nhìn bàn ăn nơi mẹ nằm, tôi nhớ lại cảnh Lão Lưu đụ mẹ tôi ở đây tối qua.

Trong bữa ăn, tôi không trêu chọc mẹ nữa. Tôi chỉ nghĩ nó thật thú vị. Tôi không muốn trở thành người che chở cho Lão Lưu và khiến mẹ tôi có ấn tượng sâu sắc hơn về việc bị đụ ở nhà. Tôi có thể bán thân của mẹ nhưng tôi sẽ không sẵn sàng bán trái tim của mẹ. Trong lòng mẹ chỉ có thể có hai người đàn ông. Người đầu tiên là tôi, người thứ hai là bố tôi. Tôi muốn có mẹ, nhưng tôi không muốn thấy gia đình này tan vỡ, nên tương lai tôi hình dung là tôi và mẹ sẽ giấu chuyện này với bố và phá vỡ điều cấm kỵ. Tôi không chỉ muốn có mẹ mà còn muốn có thân phận của “mẹ”.

Tôi đã suy nghĩ trong khi ăn. Muốn phá bỏ điều cấm kỵ với mẹ, không thể không có Lão Lưu. Tuy nhiên, sự tồn tại của Lão Lưu ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự an toàn của gia đình. Mình vẫn phải lấy được lòng tin của Lão Lưu trước đã. Mẹ con tôi như những con bạc ở bàn đánh bạc. Chúng ta đã mất hết tiền tiết kiệm và chỉ có thể chọn cách vay nặng lãi để tiếp tục đánh bạc, bởi một khi rời khỏi bàn cờ bạc, chúng ta sẽ phải đối mặt với thực tế không thể quay lại. 

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn mẹ không biết ăn uống, thầm nói trong lòng: “Mẹ ơi, mẹ phải ôm lấy trái tim mình. Dù thân xác có rơi xuống dưới háng Lão Lưu, mẹ cũng phải ôm lấy trái tim mình.”

Ăn tối xong, tôi để mẹ ngồi trên sofa nghỉ ngơi, rồi vào bếp giúp mẹ xem các dược liệu đang được nấu. Tôi đã quyết định rồi. Lão Lưu muốn dùng thân thể của bà đột nhập vào trái tim mẹ tôi, khiến bà phải phục tùng ông từ ngoài vào trong. Là con của mẹ, đương nhiên tôi chiếm được một nửa trái tim của mẹ. Nếu tôi khắc sâu niềm tin của mẹ tôi vào gia đình, Lão Lưu sẽ khó xâm phạm hơn. 

Đun sôi dược liệu xong, anh bưng bát cho mẹ đang ngủ trưa trên ghế sofa, nhẹ giọng nói: “Mẹ, thuốc đã chuẩn bị xong, nhưng còn hơi nóng, con để trên bàn cho mẹ nguội trước đã.”

Mẹ mở to đôi mắt duyên dáng, mỉm cười dịu dàng nói: “Mẹ không yêu con một cách vô ích. Vào những thời điểm quan trọng, con trai của mẹ vẫn là nơi đáng tin cậy”.

Lúc đầu mẹ không muốn uống thuốc. Suy cho cùng, ngay từ đầu cô ấy không bị ốm, chỉ là hơi thiếu ngủ một chút thôi. Nhưng hiếm khi thấy con trai bà tỏ ra hiếu thảo, bà cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Tôi đặt bát xuống bàn, rồi ngồi cạnh mẹ nũng nịu nói: “Mẹ phải nhanh chóng bình phục. Con vẫn thích những bà mẹ tràn đầy năng lượng”.

Mẹ vuốt tóc tôi âu yếm và nói nhẹ nhàng: “Mẹ không sao đâu, nhưng trong thời gian này mẹ hơi mệt. Chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là mẹ sẽ ổn thôi”.

Có vẻ như hiếm khi nào mẹ tôi được thư giãn trong khoảng thời gian này, mẹ lại trò chuyện với tôi thêm vài lời. Uống thuốc xong cô cũng không vào phòng nghỉ ngơi. Sau khi cùng tôi xem TV ở phòng khách, cô ấy đi tìm sách, ngồi bên cửa sổ và lặng lẽ xem. Cô thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn tôi, tận hưởng buổi chiều yên tĩnh nhàn nhã như quay về kiếp trước. 

Buổi tối bố tôi về nhà, thấy tôi bưng trà, nước cho mẹ một cách nhã nhặn. Anh ta hơi ngạc nhiên nói: "Này, mặt trời đang mọc ở hướng Tây, cậu lại làm sai chuyện gì à? Ở đây có khách khí không?"

Tôi đảo mắt và phớt lờ cô ấy. Sau khi bố tôi thay dép xong, ông đến bên mẹ tôi và quan tâm hỏi: “Mengmeng, con thấy khỏe hơn chưa?”

Mẹ tôi khẽ mỉm cười nói: “Đã đỡ hơn nhiều rồi. Hôm nay con trai đã chăm sóc mẹ rất tốt. Mẹ cảm thấy mình như một ông già không đi được, chỉ có thể để con trai chạy việc vặt chăm sóc mẹ”.

Tôi vội ngắt lời nói: “Bà đã bảy mươi tám mươi rồi, mẹ tôi đang ở độ tuổi đẹp nhất.”

Người mẹ mỉm cười nói: “Con trai mẹ có cái miệng thật ngọt ngào”.

Bố nhìn tôi nghi ngờ nói: “Sao hôm nay trông khác quá vậy? Ông ấy đã làm gì sai hay con có yêu cầu gì à?”

Tôi bất lực nói: “Tôi không phạm tội gì, cũng không cầu xin gì cả. Con trai tôi làm tròn hiếu thảo chẳng phải là được sao?”

Bố trợn mắt nói: "Có hiếu? Bố ngồi lâu rồi mà chưa thấy con rót cho bố cốc nước."

Tôi cong môi nói: “Mẹ ốm, mẹ không ốm, khát thì tự mình uống”.

Bố giả vờ tức giận nói: “Này nhóc con, mẹ là mẹ, bố không phải bố phải không?”

Tôi đưa tay về phía mẹ, làm một cử chỉ bất lực rồi đi lấy cốc nước cho bố.

Mẹ đứng từ bên cạnh nhìn bố và tôi đùa giỡn, mẹ buồn cười đến mức bật cười. Bộ ngực lớn của cô run rẩy trên ngực, như thể sắp bung ra khỏi quần áo. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi nghỉ ngơi ở nhà, còn bố tôi dành phần lớn thời gian ở nhà với mẹ. Gia đình vui vẻ tận hưởng niềm vui. Thời gian ấm áp đã liếm vết thương của mẹ, hàn gắn vết sẹo trong tâm hồn mẹ. Sau sự việc ở phòng khám, mẹ tôi vô thức không muốn tiếp xúc thân thể với tôi. Sau vài ngày này, cô cũng buông bỏ sự cảnh giác trong tiềm thức của mình.

Lão Lưu mấy ngày nay không đến gặp mẹ. Có lẽ anh ấy muốn để mẹ mình nghỉ ngơi. Rốt cuộc, ngày đó đã mất một thời gian dài. Nhưng khi đám cưới của Lão Lưu đến, trên mặt mẹ hắn hiện lên một tia u sầu, nhưng lại được ngụy trang khéo léo khiến cha hắn không phát hiện ra.

Bảy giờ sáng vào cuối tuần

Tôi trằn trọc và lăn lộn trên giường. Cả đêm qua tôi đã không ngủ. Nghĩ đến ngày hôm nay, tôi thực sự không thể ngủ được. Đang bực bội thì tôi nghe thấy tiếng động gì đó trong phòng khách. Tôi chạy vội ra cửa, hé cửa nhìn ra ngoài nhưng tầm nhìn bị hạn chế. Tôi không thể nhìn thấy cha mẹ tôi, tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của họ. 

"Sao chúng ta đi sớm thế? Buổi trưa chúng ta không thể đi tặng quà sao?" Mẹ hỏi bố với vẻ bối rối. 

"Lưu Thi nói với tôi, anh ấy nên tới sớm để giúp đỡ. Tôi nghĩ rằng chúng tôi làm bạn với anh ấy chỉ vì con trai chúng tôi. Việc đến sớm cũng có thể thể hiện thái độ của chúng tôi, nên tôi đã nhờ Lưu Thạch đón chúng tôi và đi cùng nhau." Bố bình tĩnh nói. 

Mẹ dường như không biết phải nói gì nên cũng không nói thêm nữa. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng, tôi bước ra khỏi phòng để kiểm tra. Chắc chắn là bố mẹ tôi đã đi ra ngoài. 

Tôi vào phòng mẹ với tâm trạng hơi bực bội, ngồi trên giường nghĩ về đám cưới. Tôi không thể tham dự và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi. Điều này càng làm tôi khó chịu và tức giận hơn. 

Nghĩ rằng ít nhất bố mẹ sẽ không về cho đến bữa trưa, tôi lấy điện thoại, xem qua ảnh của mẹ rồi tìm thấy chiếc váy ngủ màu đỏ mà mẹ tôi đã mặc ngày hôm đó trong phòng. Tôi nằm xuống nơi mẹ đang nửa ngả lưng, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên váy ngủ. Đúng lúc tôi đang định trút cơn giận thì nhạc chuông điện thoại đột nhiên vang lên khiến tôi giật mình. 

Tôi nhìn số lạ hiển thị trên điện thoại, hơi khó chịu nhưng thấy là số địa phương nên tôi chọn trả lời cuộc gọi. 

"Này ~" Một giọng nữ dễ chịu vang lên. 

"Này, bạn là ai?" Giọng nói bên kia tuy rất hay nhưng lại khiến tôi khó chịu vì xúc phạm mẹ nên đã hỏi một cách thô lỗ. 

"Ha ha, ngươi làm sao tức giận như vậy? Không có chỗ nào để phát tiết." Người phụ nữ đối diện nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Ngươi là ai? Nếu không nói cho ta biết, ta sẽ chết." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Vậy thì cúp máy đi. Vốn dĩ anh muốn mời em đến dự đám cưới của mẹ em." Người kia vẫn mỉm cười. 

“Đám cưới của mẹ ai, anh chỉ là…” Nói được nửa câu, trong lòng tôi run lên dữ dội, nghĩ đến một khả năng nào đó, vội vàng hỏi: “Anh là ai? Tôi không hiểu anh đang nói cái gì.”

"Ha ha ha ha, tiểu tử thật đáng yêu, ta cho ngươi mười phút, ngươi lập tức tới cửa đông khu của ngươi, chỉ có mười phút thôi, ngươi đến muộn chúng ta sẽ không đợi." Người ở đầu bên kia cúp điện thoại sau khi nói xong. 

Nhìn cuộc gọi đã cúp máy, tôi do dự một lúc rồi quyết định đi đến cổng phía đông trước. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chạy xuống cầu thang đến cổng phía đông của cộng đồng. Vừa bước ra khỏi cửa, một chiếc ô tô màu đen lao xuống cửa sổ phía sau và một người phụ nữ đeo mặt nạ với hai bím tóc đuôi ngựa vẫy tay ra hiệu cho tôi đi qua. 

Sau khi choáng váng hai giây, tôi vẫn chọn cách bước tới. Khi nhìn gần người phụ nữ đó, tôi nhận ra người phụ nữ này có vẻ không già lắm. Cô ấy nên được gọi là một cô gái. 

"Lên xe." Cô gái nói với tôi. Dựa vào âm thanh thì có lẽ cô ấy là người vừa gọi cho tôi. 

"Anh là ai? Tôi sẽ không lên xe cho đến khi anh nói rõ ràng cho tôi biết." Tôi nói với một chút cảnh giác.

Cô gái phớt lờ tôi và nói với tài xế trên xe: "Mười giây nữa lái xe đi."

Cô gái nói xong, kéo cửa kính ô tô lên, để tôi một mình ở ngoài xe. Thời gian trôi qua, khi nghe thấy tiếng xe thực sự nổ máy, tôi chửi thầm trong lòng, nghiến răng nghiến lợi, mở cửa bước vào. 

Cô gái tháo mặt nạ ra, cười nói: "Anh thật tốt. Em gái tôi không thích những cậu bé không nghe lời."

Khi nhìn vào khuôn mặt của cô gái, chỉ có một từ để diễn tả, đẹp! Giống như một con búp bê bằng gốm tinh xảo, nó rất tinh tế và xinh đẹp, nhưng lại thiếu đi một chút chân thực. 

Tôi đoán danh tính của cô gái trong đầu. Sau vài giây im lặng, tôi hỏi: "Bạn là ai? Chúng ta đang đi đâu?"

"Ta đã nói rồi, chúng ta đi dự hôn lễ đi. Về phần ta là ai, để ta suy nghĩ một chút, hình như ta là con gái dâu của chú Lưu ngươi." Cô gái nói như thể đã suy nghĩ về điều đó. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt nói: "Cô là con gái của nữ bác sĩ nào? Không, cô là giới tính của Lão Lưu... Cô là người của Lão Lưu à?" Mặc dù đã đoán được cô gái này có quan hệ họ hàng với Lão Lưu nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên. 

"Hehehe, người của anh ấy à? Anh ấy vốn là vậy, nhưng sau đó lại đuổi anh ấy đi." Cô gái nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Ừm..." Tôi nhất thời không biết phải nói gì. 

Cô gái thấy tôi im lặng mới nói tiếp: “Anh biết không, khi Lưu Cường nhờ sư phụ tôi nhị phân cho tôi, ông ấy đã nói với tôi về sự sắp xếp này, nhưng nội dung của ông lại không được đưa vào. Tôi đưa ra một số gợi ý cho ông ấy, ông ấy thấy vui nên đồng ý cho ông tham gia, nên ông phải cảm ơn tôi.”

Sau một lúc im lặng, tôi hỏi, "Kế hoạch của bạn là gì?"

Cô gái không trả lời mà nói: “Khi đến lúc đó anh sẽ biết”.

Tôi có chút lo lắng nói: “Không thấy được, anh…”

Tôi chưa kịp nói hết câu thì cô gái đã ngắt lời tôi và nói: “Tôi biết rồi, cứ làm theo sự sắp xếp của tôi đi.”

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. Tôi dùng nước bọt làm ướt cổ họng khô khốc của mình rồi hỏi: "Anh... tên gì?"

Cô gái nghe tôi hỏi tên thì như bị thôi miên, như đang chìm trong ký ức, không nói nên lời. 

Tôi gãi mũi ngượng ngùng. Ngay khi tôi nghĩ cô gái đó không muốn trả lời tôi thì cô gái đó dường như vừa nhớ ra tên mình. Cô vui vẻ đưa tay ra nói: "Xin chào, tôi tên Ôn Noãn, rất vui được gặp anh."

Cô gái ấy dường như là một người khác, tôi không hiểu cô ấy đang gây chuyện gì, nhưng Ôn Noãn vẫn đưa tay ra, nhìn thẳng vào tôi. Tôi không còn cách nào khác đành đưa tay bắt tay cô ấy, ngượng ngùng nói: "Ừm... xin chào, tôi tên là Trương Hà... cũng... rất vui... được gặp cô."

Xe tới cửa sau của một khách sạn nhỏ. Tài xế không nói một lời liền thả tôi và Ôn Noãn xuống rồi lái xe đi. Sau khi vào khách sạn qua lối đi dành cho nhân viên ở cửa sau, Ôn Văn đưa tôi đến phòng dành cho khách, ném cho tôi một chiếc bao da có hoa hồng và nói: “Mẹ cậu đã đến rồi, đeo vào nhanh lên.”

Tôi nhìn bao da trong tay, có chút lo lắng nói: "Đây không phải là có chút che đậy sao? Đám cưới ai lại đeo bao da?"

Ôn Noãn không kiên nhẫn nói: “Anh muốn đeo bao lâu cũng được. Sao lại nói nhiều thế? Khách dự đám cưới đương nhiên sẽ không đeo bao da, nhưng anh là nhiếp ảnh gia và nhân viên.”

"Nhiếp ảnh gia?" Tôi lẩm bẩm ngạc nhiên. 

Anh nói với vẻ ấm áp và khao khát: “Đúng vậy, nhiếp ảnh gia đeo bao da hoa hồng ghi lại từng chi tiết của cô dâu. Lãng mạn quá.”

Sau khi đeo bao da vào, tôi cảm thấy hơi nóng. Bây giờ đang là mùa hè, nhưng may mắn là máy điều hòa trong khách sạn tương đối thấp. Mặc dù không thoải mái lắm nhưng vẫn có thể chịu đựng được. 

Noãn Noãn đưa cho một chiếc máy ảnh cầm tay khác, hưng phấn nói: “Đi thôi, hôm nay đi gặp nhân vật chính của chúng ta.”

Cùng Ôn Noãn đi đến sảnh tiếp tân của khách sạn. Lúc này chỉ có một vài nhân viên rải rác, và ba người đang ngồi trên ghế sofa ở một phần của hội trường. 

Tôi cầm máy ảnh, lo lắng đi theo Noãn Noãn, vì ba người ngồi trên sô pha là Lão Lưu và bố mẹ tôi. 

Bố và mẹ đang ngồi trên ghế dài, còn Lão Lưu đang ngồi trên chiếc ghế sofa riêng bên trái bố, trò chuyện vui vẻ với bố. Mẹ mặc một chiếc váy màu xanh đậm, ngồi bên phải bố, trên tay cầm một cuốn tạp chí, mắt nhìn chằm chằm vào một phần nào đó của cuốn tạp chí mà không cử động, như thể mẹ không hề đọc gì cả. 

Sau khi Hà Văn Văn đến gần, bố và Lão Lưu không nói chuyện nữa, mẹ cũng đóng cuốn tạp chí lại, ba người đồng loạt nhìn chúng tôi. 

Lúc này, Lão Lưu đứng dậy giới thiệu với cha mình: “Bác sĩ Trương, đây là con gái tôi, tên là Lý Nhược Nhược.”

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn Ôn Noãn qua lỗ mắt của bao da. Cha tôi mỉm cười gật đầu với Ôn Văn, trong khi mẹ tôi cảnh giác nhìn Ôn Văn. 

Lão Lưu quay đầu lại nói với Ôn Noãn: “Nhược Nhược, đây là chú Trương của con, đây là dì Lâm của con, nhanh gọi người tới.”

"Chú Trương, dì Lin, xin chào." Noản Noản gọi với vẻ mặt rạng rỡ. 

Noãn Noãn gọi xong liền nhìn mẹ nói: "Dì Lâm xinh đẹp quá, nhìn còn trẻ nữa. Nếu con ở bên ngoài nhất định sẽ gọi mẹ là chị."

Bố tôi nở nụ cười, tỏ vẻ rất tự hào, còn mẹ tôi vẫn cảnh giác nhìn Ôn Noãn, nhưng rốt cuộc bố cũng ở bên cạnh tôi, miễn cưỡng nói: “Chào con, con cũng rất xinh đẹp.”

Ôn Noãn giả làm một cô bé nhút nhát nói: “Không, dì Lâm là đẹp nhất.”

Noãn Noãn nói xong liếc mắt nhìn lão Lưu, sau đó nói với bố: "Chú Trương, chú cũng rất đẹp trai, trông chú rất hợp với dì Lâm."

Bố cười và nói: “Chắc con chợt nhớ đến bố”.

Bố nói xong, đột nhiên chỉ vào tôi hỏi Ôn Noãn: “Đây là ai?”

Noãn Noãn liếc nhìn tôi trước, sau đó giải thích với bố: “Đây là bạn cùng lớp của con ở nước ngoài. Sau này con muốn trở thành người tổ chức đám cưới nên nhờ anh ấy giúp con ghi lại toàn bộ quá trình. Con cũng có thể xem sau này còn thiếu sót ở đâu.”

Khi bố hỏi tôi, Lão Lưu, bố và mẹ tôi đều nhìn tôi cùng một lúc. Dù có đeo bao da trên người nhưng tôi vẫn sợ hãi lùi lại hai bước.

Ôn Noãn cười nói: “Anh ấy lần đầu ra nước ngoài nên có chút ngượng ngùng.” 

Bố mỉm cười gật đầu chào tôi, mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi chuyển ánh mắt về phía Noãn Noãn. 

Sau khi Noãn Noãn giới thiệu tôi, ông nói với bố tôi: "Chú Zhang, chú và dì Lin có thể giúp con một việc được không? Còn rất nhiều thời gian trước đám cưới, mẹ con vẫn đang trang điểm. Ban đầu con đã thiết kế một trò chơi cho đám cưới, nhưng nó đã bị hủy do vấn đề thời gian. Chú và dì Lin có thể đến chơi thử trò chơi này không?"

Bố còn chưa kịp mở miệng, lão Lưu đã lâu không nói chuyện đột nhiên nói: "Nói nhảm, chú Trương và dì Lin của con là khách và là lãnh đạo của bố. Bố muốn cùng con chơi thử vài trò chơi, con chỉ cần tìm hai người thử thôi."

Ôn Noãn có chút xấu hổ nói: "Trương thúc cùng Lâm thím là thật sự một đôi, đây mới là thú vị, ngươi biết cái gì?"

Sau đó, anh ấy lẩm bẩm với một giọng mà tất cả những người có mặt đều có thể nghe thấy: "Ông thậm chí còn chưa phải là bố tôi và ông đã giảng dạy cho tôi rồi."

Bố bước ra giải quyết ổn thỏa nói: “Anh Lưu, tôi không làm việc nữa, nếu anh không dẫn đầu, sau này sẽ bị phạt ba ly. Và… tên anh là Nhược Nhược. Tôi cũng có chút tò mò về trò chơi Nhược Nhược nói đến. Dù sao tôi cũng không có việc gì làm, nên thử một lần xem sao.”

Lão Lưu vỗ vỗ khóe miệng nói: "Ta không nói được nữa, nhưng thế này vẫn không thích hợp, ngươi và Lâm tiên sinh..."

Bố kéo lão Lưu lại, cắt ngang lời ông đang nói, trầm giọng nói: “Lục Thị đã nói cho cha biết tình huống của con rồi, chỉ là con không biết phải làm sao…”

Bố quay đầu lại nhìn chúng tôi, liếc nhìn Lão Lưu rồi kéo Lão Lưu sang một bên và bắt đầu thì thầm. 

Khi Noãn Noãn nhắc đến trò chơi, mẹ cô tỏ ra rất chân thành. Đôi mắt cô chuyển từ cảnh giác sang ghê tởm. Khi cha cô đồng ý với Noãn Noãn, vẻ mặt của ông vô cùng khó coi. 

Sau khi Noãn Noãn đợi cha cô và Lão Lưu đi sang một bên, cô mới đến gặp mẹ cô và nói: "Mẹ biết mẹ đang làm gì. Nếu con làm theo sự sắp xếp của mẹ, chồng con sẽ không biết mặt dâm đãng của con. Nhưng nếu con không nghe lời, chồng con nhất định sẽ biết con là một con điếm đã dụ dỗ con trai con."

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. Cô ấy liếc nhìn tôi trước, sau đó nhỏ giọng nói với Ôn Noãn: "Em muốn giở trò gì? Nếu chồng em phát hiện ra, em sẽ không thể ăn uống đi lại được."

Noãn Noãn vẻ mặt bình tĩnh nói: “Tôi sợ quá, may mà phía trước có sư phụ đỡ tôi, còn cô thì sao, để chồng con cô ở phía trước đỡ cô nhé?”

Sắc mặt mẹ lúc xanh lúc trắng, bà nghiến răng nghiến lợi nhìn Ôn Noãn không nói nên lời. 

"Nhược Nhược, chúng ta đi xem ngươi thi đấu đi, cha ngươi có việc khác phải làm, sẽ không đi."

Lúc này bố đã quay lại và vừa nháy mắt với Noãn Noãn vừa nói chuyện. Rõ ràng là anh ấy muốn giúp bạn thoát khỏi bố bạn.

Bố tôi từ đầu đến cuối chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​mẹ nhưng tôi rất hiểu bố. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ ân cần trong mắt bố tôi. Nếu không có chuyện như Lão Lưu xảy ra, người mẹ tốt bụng của tôi nhất định sẽ sẵn lòng giúp đỡ một cô bé. Nhưng lúc này trông mẹ tôi thật xấu xí. Cô muốn từ chối nhưng không dám. Cô chỉ có thể đi theo dòng chảy và thực hiện từng bước một. 

Noản Noản đưa chúng tôi đến một căn phòng. Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã nhìn thấy ba cô gái trẻ đang chơi đùa với tấm ván gỗ trong phòng khách của dãy phòng.

“Này này này, đừng chia tay nữa, tôi đã tìm được người chơi trò này rồi.” Noãn Noãn nói với ba cô gái.

Sau đó cậu quay về phía bố mẹ và nói: "Chú Zhang, dì Lin, ba người này là bạn của con. Con nhờ họ giúp đỡ."

Người cha mỉm cười gật đầu với ba cô gái, sau đó hỏi: "Ruoruo, các con đang nói về trò chơi gì vậy?"

Ôn Noãn mỉm cười nói: "Chú Trương, chú đừng lo lắng." 

Sau đó ông hướng dẫn ba cô gái xếp những tấm ván gỗ xuống đất, tạo thành bức tường gỗ trong phòng khách. Sau khi sửa xong phần dưới của bức tường gỗ, Ôn Noãn đi đến giữa bức tường gỗ, dùng tay gõ gõ, một cái lỗ to bằng cái bát lập tức xuất hiện ở giữa bức tường gỗ.

Sau khi Noãn Noãn làm xong việc này, cậu mới nói với bố mẹ: “Chú Trương, dì Lin, hai người đứng sang một bên, sau đó nắm tay nhau từ lối vào của cái hố này, chấp nhận thử thách do con đặt ra. Nếu trong suốt quá trình mà các con không buông tay và hoàn thành thử thách do con đặt ra thì chú Trương và dì Lin sẽ thắng, sẽ có phần thưởng. Ngược lại, nếu chú Trương và dì Lin bỏ cuộc giữa chừng hoặc không hoàn thành thử thách do con đặt ra thì coi như thất bại, sẽ có phần thưởng.” hình phạt."

Tôi thấy bố tôi tỏ ra thích thú sau khi nghe Ôn Noãn giới thiệu luật chơi. Nghĩ lại thì, bố tôi đã bị ông nội tôi coi thường khi còn học đại học. Sau khi tốt nghiệp, anh làm việc chăm chỉ để khởi nghiệp kinh doanh cho mẹ. Sau khi làm việc chăm chỉ trong nhiều năm, anh ấy đã tiếp xúc với những điều và những người quan tâm. Trước đây anh làm sao có thể chơi những thứ này chứ đừng nói đến việc chơi với mẹ.

Tâm trạng của mẹ hoàn toàn trái ngược, lông mày nhíu lại, như đang lo lắng sau này sẽ xảy ra chuyện gì.

"Mengmeng, sao vậy? Có chỗ nào khó chịu không?" Bố nhận thấy vẻ mặt lạ lùng trên khuôn mặt mẹ.

Mẹ cô liếc nhìn Ôn Noãn đang nhìn cô với vẻ mặt đe dọa, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nói: “Không, mẹ chỉ hơi căng thẳng thôi.” 

Cha tôi nghe xong liền cười nói: "Hahahaha, Mạnh Manh, chuyện lớn như vậy trong công ty con không lo lắng, mà là một trò chơi nhỏ lại lo lắng. Đừng lo lắng, có ta ở đây."

"Ừ, tôi hiểu rồi." Mẹ mỉm cười miễn cưỡng.

Sau đó Ôn Noãn hướng dẫn bố mẹ đứng sang một bên, sau đó bảo bố mẹ nắm tay nhau đi qua cái lỗ ở giữa.

“Cô đứng đây chụp ảnh, nhất định phải để chú Trương và dì Lin cùng vào chụp ảnh.” Ôn Noãn xếp tôi ngồi trước tấm gỗ, mẹ tôi ở bên trái, bố tôi ở bên phải.

Tôi hơi lo lắng và chĩa máy ảnh vào tấm bảng ở giữa. Cứ thế, bố mẹ tôi đưa bức tranh vào tay tôi nhưng tay tôi vẫn run rẩy không kiềm chế được vì sợ hãi. May mắn thay, camera tương đối tiên tiến và hiệu ứng chống rung rất tốt.

"Chú Trương, dì Lin, vậy trò chơi của chúng ta chính thức bắt đầu. Đầu tiên, xin chú Zhang giới thiệu về vợ chú, bao gồm chiều cao, cân nặng, tuổi, ngày sinh và chuyên môn của cô ấy. Nếu chú trả lời sai, cháu không nghĩ dì Lin sẽ cho chú đi mà không bị chúng chú trừng phạt, hahahaha." Noãn Noãn nói xong, cô nở ra vài tiếng cười tinh nghịch.

"Muốn làm bài kiểm tra của tôi à? Cô bé, em không sợ Trương bá không về được sao?" Bố lắc đầu với nụ cười trên môi.

"Người vợ xinh đẹp của tôi tên là Lâm Mộng. Cô ấy cao 1,7 mét, cân nặng...cân nặng...rất hoàn hảo. Cô ấy năm nay 36 tuổi, sinh nhật là ngày 20 tháng 2. Chuyên môn của cô ấy là yoga. Tóm lại, cô ấy là một người vợ hoàn hảo." Sau khi trả lời câu hỏi ấm áp, bố tôi cũng khen ngợi mẹ tôi.

"Không, không, chú Zhang, chú đang lừa dối. Chú không nói cho cháu biết cân nặng của dì Lin." Ôn Noãn giống như bị lừa.

"Hahaha, bạn khó có thể nghĩ rằng cân nặng của dì Lin không hoàn hảo phải không?" Bố nói với vẻ tự hào.

"Hả, dì Lin, dì có hài lòng với câu trả lời của chú Zhang không?" Ôn Noãn lại hỏi mẹ cô.

Từ lúc cô đứng đó, mẹ cô luôn cảnh giác với Ôn Noãn. Khi cô nghe cha mình trả lời thành thật về một số chuyện riêng tư của Ôn Văn, trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ. Dù sao mẹ cô cũng biết Ôn Văn có ý xấu.

“Hài lòng…” Mẹ đành phải hợp tác trả lời, không dám để bố nhận ra sự bất thường.

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, bố có chút tự hào nhìn Nuan. Tôi cũng để ý thấy bố đã nắm tay mẹ từ cửa hang và siết nhẹ tay mẹ như muốn cảm ơn khuôn mặt của mẹ.

"Được rồi, hiện tại ngươi đã thi đỗ, ta muốn hỏi Lâm dì, ngươi và Trương thúc gặp nhau như thế nào, kết hôn như thế nào?" Ôn Noãn lộ ra vẻ mặt không vui, sau đó hỏi mẹ cô một câu hỏi khác.

Ngay khi mẹ tôi định nói, tôi và mẹ nhận thấy cửa một căn phòng trong dãy phòng lặng lẽ bị đẩy ra, Lão Lưu từ bên trong khỏa thân đi thẳng về phía mẹ. Mẹ tôi kinh ngạc nhìn Lão Lưu trần truồng và không nói nên lời trong giây lát. Vì phòng ở phía mẹ nên bố bị tấm gỗ chặn ở giữa. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta nở nụ cười tự tin trên khuôn mặt. Có lẽ anh ấy tin rằng mẹ anh ấy có thể nhớ những điều này và chỉ đang nhớ lại chúng thôi. 

Lão Lưu bước đến gần mẹ, giơ tay ra hiệu im lặng rồi chỉ về hướng bố. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. 

Mẹ khẽ lắc đầu với Lão Lưu, ánh mắt đầy vẻ cầu xin, nhưng Lão Lưu hoàn toàn phớt lờ mẹ, nắm lấy tay phải của mẹ và đặt vào cặc anh.

"Dì Lâm, dì không nhớ phải không? Nếu dì quên sẽ bị trừng phạt." Ôn Noãn nói với vẻ mặt nhếch mép.

Tay trái của mẹ nắm lấy bàn tay của bố duỗi ra từ trong lỗ, còn tay phải của mẹ đang nắm lấy con cặc đang lớn của Lão Lưu. Vẻ mặt cô căng thẳng, ánh mắt xấu hổ và tức giận, có chút hụt hẫng. 

"Không...Mẹ chỉ đang hồi tưởng thôi..." Mẹ giả vờ bình tĩnh nói. Lúc này Lão Lưu đã buông tay phải của mẹ ra, nhưng tay phải của mẹ hắn không dám rời khỏi cặc của Lão Lưu mà lại không muốn nhấc lên nên chỉ đặt nó lên trên. 

Tôi đã cầm máy ảnh để ghi lại tất cả điều này. Không ngờ Lão Lưu lại can đảm như vậy. Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy vô cùng phức tạp. Tôi sợ hãi, phấn khích, sợ hãi, đau khổ nhưng cũng có cảm giác muốn thay thế anh. 

"Dì Lin, nếu dì vẫn không trả lời được thì dì sẽ thua, chỉ cần chấp nhận hình phạt là được." Ôn Noãn háo hức nói, như muốn mẹ mình chấp nhận hình phạt.

Mẹ không dám im lặng nữa vì sợ bố cảm thấy có gì đó lạ. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Sau khi điều chỉnh trạng thái, cô chậm rãi nói: "Đó là một ngày ở trường đại học, tôi và bạn cùng phòng trên đường đến nhà ăn gặp một con mèo hoang bị thương. Nhìn thấy nó tôi có chút đau lòng, nhưng không biết phải làm sao. Tôi nhờ bạn cùng phòng mua một ít giăm bông trước. Sau khi bạn cùng phòng rời đi, lão... chú Trương của cậu tình cờ đi ngang qua..."

Mẹ giả vờ bình tĩnh kể lại quá trình làm quen với bố, nhưng Lão Lưu lúc này có vẻ không hài lòng với cánh tay phải của mẹ. Trên mặt hắn hiện lên một tia nụ cười dâm đãng, sau đó hắn duỗi hai tay ra bắt đầu đi loanh quanh trên thi thể mẹ cô. Anh xoa bóp ngực cô qua váy một lúc rồi đưa tay vào trong váy và chạm vào đùi cô. Mẹ chỉ có thể nhắm mắt lại, đè nén xấu hổ và tức giận, nhưng giọng nói lại cao hơn một chút. 

Về phía bố, khi mẹ bắt đầu kể câu chuyện, bố dường như đang đắm chìm trong những kỷ niệm ngọt ngào, đứng đó lắng nghe với vẻ mặt hạnh phúc.

Noãn Noãn và ba cô gái đến bên cạnh tôi. Sau khi xem bức ảnh tôi chụp, họ quan sát tình hình hai bên với vẻ mặt đầy ý nghĩa.

"Sau đó chúng tôi cùng nhau đưa những con mèo đi lạc đến bệnh xá... và sau đó chúng tôi phải đến bệnh viện thú cưng ngoài khuôn viên trường..."

Nhắm mắt lại, mẹ cô vẫn đang kể cho cô nghe những kỷ niệm những năm tháng đó. Lão Lưu rút dương vật ra khỏi tay phải của mẹ, lặng lẽ đi đến phía sau bà, nắm lấy vạt váy của bà và bắt đầu từ từ nhấc lên.

Khi váy mẹ vén lên đùi, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt. Cô ấy liếc nhìn Lão Lưu trước, rồi nhìn tôi. Cô nắm chặt chiếc váy đang từ từ được vén lên bằng tay phải. Cô dừng lại trí nhớ, xấu hổ và tức giận lắc đầu với Lão Lưu, nhưng lập tức tiếp tục kể lại.

Lão Liễu đưa một tay cạy bàn tay phải của mẹ ra, sau đó dùng tay còn lại nắm lấy vạt váy phía trước của bà, tiếp tục từ từ nhấc lên, dần dần lộ ra chiếc quần lót viền tím và đen của mẹ bà. 

"Sau này chúng ta thường cùng nhau đến thăm con mèo hoang này. Anh ấy sẽ chăm sóc con mèo hoang và mang chút thức ăn cho mèo hoang. Tôi nghĩ anh ấy rất tốt bụng..." Tay phải của mẹ bị một tay của Lão Lưu nắm lấy, còn tay trái của mẹ lại nắm tay bố không dám cử động. Khi quần lót của mẹ lộ ra, một lớp sương mù dần dần dâng lên trong mắt mẹ. Tôi không biết là vì mẹ cảm thấy xấu hổ và tức giận khi bị khán giả chúng tôi theo dõi, hay vì mẹ cảm thấy xấu hổ khi nắm tay bố và kể cho mẹ nghe về quá khứ với bố trong hoàn cảnh này, hay cả hai. 

Lão Liễu tiếp tục dùng tay chặn chiếc váy quanh eo mẹ để nó không bị trượt xuống. Sau đó, bé duỗi ngón tay út móc vào phần dưới quần lót của mẹ rồi kéo sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của mẹ. Sau đó anh duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra rồi đút vào âm hộ của mẹ cô. 

"Chà~~ Sau này... con dần dần phát hiện ra anh ấy rất chu đáo và rất giỏi...quan tâm đến...cảm xúc của người khác...ừm~~~" Mẹ đột nhiên bị ngón tay của Lão Lưu đưa vào, bà khẽ rên lên. Sau khi phản ứng,

Cô hoảng sợ nhìn bố đang nắm tay mình, phát hiện bố cô dường như không để ý. Lần này cô kìm nén cảm giác đó và tiếp tục nói. Tuy nhiên, khi ngón tay của Lão Lưu tăng tốc, mẹ cô dần mất kiểm soát và vô tình phát ra tiếng rên rỉ.

Tôi hồi hộp theo dõi cảnh này. May mắn thay, lúc này bố tôi đang đắm chìm trong ký ức và không nhận thấy điều gì bất thường trong giọng nói của mẹ. 

Lão Lưu cũng giật mình trước tiếng rên rỉ của mẹ. Anh ngừng đẩy ngón tay và ngạc nhiên liếc nhìn mẹ, như thể anh không ngờ mẹ cô lại nhạy cảm như vậy trong cảnh này. 

Mẹ cũng bình tĩnh lại. Không biết vừa rồi là do Lão Lưu cưỡng hiếp hay là do phản ứng của chính cô ấy mà trên mặt cô ấy hiện lên một vệt đỏ bừng khiến cô ấy càng bị cám dỗ. 

“Chúng tôi đến với nhau một cách tự nhiên và từ từ tiến tới hôn nhân, cho đến tận bây giờ”. Mẹ tôi không dám kể chi tiết nữa mà nhanh chóng kết thúc câu chuyện.

Lúc này cha tôi mới thoát ra khỏi ký ức, siết chặt tay mẹ, cười nói: “Mạnh Mạnh, không ngờ con vẫn còn nhớ những chi tiết đó. Gặp được mẹ là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời của tôi.”

Mẹ tôi nghe bố nói vậy thì xấu hổ nhắm mắt lại mà nói: “Mẹ cũng vậy…”

Ngón tay của Lão Lưu vẫn còn ở trong âm hộ của mẹ hắn, hắn không có lấy ra. Nghe bố mẹ nói xong, Lão Lưu thọc sâu vào âm hộ như muốn trừng phạt mẹ. 

"Wow~ Chú Zhang và dì Lin kết hôn vì một con mèo hoang. Lãng mạn quá ~ Giống như một bộ phim thần tượng vậy." Noãn Noãn lúc này đứng dậy nói. 

"Ha ha, ta nhìn ra được, ngươi mở ra trò chơi này là để kiểm tra xem cha mẹ ngươi có thật sự yêu nhau hay không, ngươi có ý đồ hay không. Bất quá, ngươi Lâm dì ta là một đôi mẫu mực, trò chơi này đối với chúng ta không có tác dụng gì." Bố nói với Ôn Noãn với vẻ mặt đầy tự hào. 

Khi bố đang nói về cặp đôi kiểu mẫu, Lão Lưu cong môi, di chuyển ngón tay từ âm đạo của mẹ ra cửa vào rồi quay mặt về phía tôi, dùng ngón trỏ và ngón giữa mở ra âm đạo của mẹ, khoe ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. 

"Trương thúc, ngươi tự tin như vậy sao? Trò chơi còn chưa kết thúc, khó khăn còn tới." Ôn Noãn không tin nói. 

"Hôm nay mẹ cậu kết hôn, cậu không xem sao? Chỉ để kiểm tra khả năng chơi của trò chơi thôi. Tôi nghĩ không sao cả. Hôm nay chúng ta đến đây trước nhé?" Bố hơi lo lắng sẽ ảnh hưởng đến tiến độ của đám cưới. 

"Không được, Trương thúc, chúng ta mới chơi có mười phút, ta đã sắp xếp xong thủ tục kết hôn, vẫn còn sớm, ngươi lo lắng ta sau này trò chơi không qua được cấp độ sao?" Ôn Noãn giơ tay nhìn đồng hồ, nũng nịu nói với bố. 

Bố nhìn Ôn Noãn trạc tuổi tôi, chắc nghĩ rằng sẽ không ảnh hưởng gì đến đám cưới nên vui vẻ cũng được. Anh khẽ gật đầu, đang định đồng ý thì đột nhiên đổi ý, hỏi mẹ: “Mạnh Mạnh, con nghĩ thế nào, con còn muốn chơi không?”

Mẹ quay đầu nhìn Lão Lưu, phát hiện Lão Lưu không có ý định rời đi. Mẹ có thể sợ nếu từ chối, bố sẽ tới đây nên bất lực nói: "Vậy... chúng ta cùng vui vẻ một chút nhé."

Bố không nghĩ nhiều về chuyện đó. Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, anh nói với Noãn Noãn.

"Vậy thì đi tiếp."
