============================================================
  Mẹ dịu dàng lụa sữa xia yubing
  Tác giả    : Bất 详
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34550.html
  Tag        : #NTR, #Huấn luyện, #Loạn luân, #Tất nylon, #Mẹ con, #Diễm Mẫu, #Lục Mẫu, #Quần giao
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1, Mẹ khiêu dâm bị chụp lén ở trường

Tên tôi là Lưu Giải, tôi là học sinh năm thứ hai của một trường trung học bình thường. Lớp tôi đứng cuối toàn khối. Trong lớp có rất nhiều học sinh nghịch ngợm, rắc rối và nổi tiếng khắp trường. Họ thường bắt nạt tôi, làm gián đoạn việc học của tôi và ảnh hưởng đến khả năng nghe của tôi. Để không bị họ quấy rối, tôi đồng ý đưa tiền bảo vệ cho họ. Gia đình tôi tương đối giàu có. Bố mẹ tôi làm việc ở các công ty lớn, thu nhập khá và rất yêu quý tôi. Mẹ luôn cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt nên tôi đưa hết cho sếp để tự bảo vệ mình. Vì vậy, họ hiếm khi bắt nạt tôi nữa, nhưng thời gian trôi qua, sự thèm ăn của họ ngày càng lớn và họ ngày càng đòi hỏi nhiều tiền hơn từ tôi. Tôi định nói với giáo viên để dạy cho họ một bài học. 

Bây giờ tôi đang đứng bên ngoài phòng làm việc của thầy Hàn. Tôi định đi vào nói với thầy Hà Vân và đồng bọn rằng họ phụ trách việc tôi xin tiền. Cô Han là giáo viên đứng lớp của tôi và dạy tiếng Trung cho tôi. Cô ấy 43 tuổi và thích đi tất ngắn. Vòng một đầy đặn và cặp đùi cân đối, đẹp mắt. Mỗi lần cô Hàn giảng bài trên lớp, tất cả các bạn nam trong lớp, trong đó có tôi, đều vô cùng vui vẻ. Chúng ta luôn ngắm nhìn vóc dáng gợi cảm và bụ bẫm của cô ấy từ đầu đến chân. Bởi vì tôi thấp, ngồi ở hàng ghế đầu nên tôi có cảm giác đặc biệt mãnh liệt với đôi tất và đùi của thầy Hàn. Ngoài ra, cặp mông săn chắc của cô cũng đặc biệt quyến rũ dưới bộ vest chuyên nghiệp bó sát. Mỗi lần cô Han nhấc mông lên viết trong lớp đen, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để ngắm kỹ cặp mông gợi cảm của cô. Một lần, thầy Hàn đứng từ bục giảng xuống giảng bài. Bởi vì cô ấy đứng cạnh tôi nên tôi có thể ngửi thấy mùi hương cơ thể trưởng thành của cô ấy. Tôi quay mặt lại và nhìn vào cơ thể cô ấy. Thân hình trong bộ vest chuyên nghiệp rất gần gũi. Tôi lặng lẽ quay đầu lại phía sau thầy. Bộ đồ rất ngắn. Cặp mông chín dưới bao bì ở ngay trước mặt tôi. Tôi cúi mặt xuống và ngửi rõ bằng chóp mũi. Tôi mở mắt ra thì thấy hai cái mông to ngay trước mặt đang hướng về phía mặt tôi. Tôi vô thức cúi đầu xuống, ánh mắt dừng lại ở phía trên đùi. Hôm đó cô giáo mặc một bộ lụa mỏng màu xám sáng bóng, quấn chặt lấy lớp thịt dày ở dưới đùi. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đi tất gần đến vậy, không thể buông ra nên tôi lướt mặt dọc theo đùi của thầy từng chút một đến bắp chân, ngửi ngửi ngượng ngùng nhìn chằm chằm, rồi đến gót chân, cuối cùng dừng lại ở gót giày cao gót, rồi đưa mắt lên trên. Ngay khi tôi vừa ngước mắt lên, đầu mông đang mặc quần lót và tất chân của tôi đột nhiên hiện ra. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Lúc này, mức tăng lớn nhất hôm nay, tôi xem đầy đủ 6. Sau vài giây, tôi miễn cưỡng hướng mắt về phía bắp chân và theo đường viền của nó đến đùi của mình. Sau khi quan sát kỹ càng, tôi lặng lẽ đứng dậy và trở về chỗ ngồi. Tâm trí tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi. Đôi tất lụa xám, cặp đùi, cặp mông béo, đặc biệt là bộ đồ lót gợn sóng trong chiếc váy ngắn rất đẹp. Cảm giác thoải mái do sự kích thích này mang lại khiến quần tôi lập tức dựng lều. Thật là thoải mái! Khi tôi còn đang hồi tưởng lại niềm vui ngày ấy thì cửa văn phòng mở ra, chính thầy Hàn bước ra. Hôm nay thầy Hàn mặc vest chuyên nghiệp màu xám. Phần thân trên là một chiếc áo khoác không tay có cổ phía dưới bó sát với một chiếc áo choàng ngắn tay ở phần thân trên. Phần thân dưới là đôi tất màu da sẫm mặc ở đùi trong một chiếc váy bó sát, chân đi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Hai đùi màu thịt sẫm đứng thẳng dưới làn váy ngắn, nhưng lòng tôi run lên, khiến tôi quên mất mục đích đến đây. Cuối cùng, thầy Hàn ngắt lời tôi: “Lưu Kiệt, có chuyện gì à?”

Tôi vừa tỉnh táo lại và muốn nói với giáo viên Hà Vân rằng họ xin tiền tôi. Có lẽ là vì tôi đang nghĩ đến điều gì đó dễ chịu hơn. Vì vậy, khi đầu óc tôi đã bình tĩnh lại, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Nhỡ Hà Vân trả thù tôi thì sao? Anh ấy có rất nhiều em trai trong trường. Anh ta muốn làm tê liệt tôi. Ngay cả khi tôi bị loại, tôi cũng không phải là đối thủ của anh ấy. Hơn nữa, giáo viên có thể làm gì anh ta? Tôi nên làm gì nếu anh ta ngừng xin tiền tôi và tiếp tục bắt nạt tôi? 

"Ồ, không có gì đâu. Hôm nay thầy Hàn học tiết tiếng Trung mấy tiết vậy?"

Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể tùy tiện nói trước. 

"Tiết tiếp theo là tiết tiếng Trung, Lưu Kiệt, em nghiêm túc nhé. Cả ngày nay em đang nghĩ gì trong đầu vậy? Trong lớp em lơ đãng, không làm bài tập nghiêm túc. Nhân tiện, sao em không nộp bài luận?"

Thầy Hàn có chút tức giận nói với tôi. 

"Tôi...tôi quên mất."

Thật là khủng khiếp. Tôi sẽ bị chỉ trích. Tối qua tôi đã giúp Hà Vân làm bài tập toán. Tôi đi ngủ quá muộn sau khi hoàn thành nó. Thực ra tôi đã quên mất bài luận tôi phải nộp hôm nay. Tôi vẫn chưa viết được một chữ nào. Tôi chỉ có thể bịa ra lời nói dối với giáo viên. Tối nay tôi sẽ bù đắp cho nó khi tôi về đến nhà. 

“Tôi quên mang theo, có lẽ tôi quên ghi lại”, cô Hàn vừa bối rối vừa giận dữ hỏi tôi. 

"Không được, sư phụ, ta thật sự quên mang theo, ngày mai nhất định sẽ đưa cho ngươi."

Những giọt mồ hôi bắt đầu rơi xuống từ trán tôi. 

"Lưu Kiệt, ngươi nói thật với sư phụ, ngươi không viết sao? Nếu có viết, sao chiều nay không nộp mà ngày mai lại phải xin?"

Tôi chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm. Tôi không nói nên lời và chỉ có thể thừa nhận sai lầm của mình. 

"Chiều anh sẽ gọi điện cho bố mẹ em, không ngờ em lại mất động lực như vậy. Gần đây em còn chưa làm bài tập về nhà, giáo viên muốn nói chuyện vui vẻ với bố mẹ em." Thầy Han cau mày nhìn tôi. 

"Bố con đi công tác, mẹ con buổi trưa cũng không về. Sư phụ xin tha thứ cho con lần này." "Không, anh chịu trách nhiệm với em. Sang năm là năm thứ ba trung học cơ sở, em không thể tiếp tục bất cẩn như thế này được. Thầy cần bàn bạc với mẹ em về cách giúp em. Hơn nữa, em và Hà Vân không nên xen vào chuyện của nhau, ở trường đều bị gọi tên, ở cùng bọn họ cũng không có ích lợi gì."

"Con hiểu rồi, thầy Hàn. Buổi trưa mẹ con không có ở nhà, con gọi điện cho mẹ, bảo buổi chiều mẹ tới đây." "Cậu bé ngoan, đừng lo lắng. Thầy sẽ không nói xấu cậu đâu."

Thầy Hàn sờ đầu tôi rồi rời đi. 

Trưa về đến nhà, mẹ tôi bất ngờ quay lại và cho tôi đồ ăn nhẹ. Tôi nói với mẹ rằng giáo viên đã gọi điện cho bố mẹ tôi. Mẹ tôi rất tức giận: “Tối qua mẹ thấy con làm bài tập rất muộn. Vì còn bài văn con quên viết nên con cũng đang cố gắng lấy đà ở trường. Mẹ mẹ thấy đi học như thế này chẳng phải là tốt sao?”

Mẹ tôi bất lực nói với tôi. 

Tôi cảm thấy xấu hổ trong lòng. Ai nhờ tôi làm bài tập về nhà cho Hạ Vân? Bây giờ mẹ tôi phải đi học để bị chỉ trích. 

Đến giờ ra về, mẹ tôi đang đi trong phòng với chiếc quần tất, tay cầm bông tai và đeo vào tai. Chiếc áo sơ mi trắng trước ngực của cô không cài cúc, để lộ hai bầu ngực được che bởi chiếc áo lót ren màu đen. Chiếc quần lót của mẹ có màu nâu sẫm, mông và mông được quấn chặt và tương đối dày nên tôi không thể nhìn thấy dấu vết của quần lót bên trong. Hai chân dài màu nâu bước đến bàn trang điểm trong căn phòng ngang rồi ngồi xuống, chồng lên nhau. Cặp mông to màu nâu sẫm càng được làm to hơn trên chiếc ghế đẩu nhỏ trước bàn trang điểm. Tấm lưng mẹ đẹp như một chiếc bình. Vòng eo thon, cặp hông đầy đặn và mái tóc dài xinh đẹp buộc sau đầu thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ quý phái, thanh lịch và trưởng thành. Tôi thấy mẹ tôi quay lại và nói với tôi, con đang nhìn gì vậy? Con chưa gặp mẹ con à, đồ ngốc. Sau đó anh quay đầu lại và tô son đỏ tươi lên đôi môi dày. Sau khi trang điểm và mặc quần áo, mẹ tôi đi giày cao gót màu be, váy vest màu be dài đến đầu gối và áo sơ mi vest ngắn tay màu be phù hợp. Bên dưới là một chiếc áo hở vai trần bó sát màu trắng, cắt thấp. Sau khi cài cúc, hai miếng thịt ức tròn và trắng được vắt ra khỏi cổ áo vest, tạo thành một rãnh sâu quyến rũ ở giữa. Váy dài đến đầu gối được làm bằng vải bó sát, khi mặc lên người mẹ sẽ tôn lên đường nét của đùi, hông của mẹ một cách sống động. Kể từ khi theo dõi thầy Hàn, con cặc của tôi lại cương cứng ở háng. Mẹ đẹp quá. Là mẹ của đứa con 14 tuổi và người đẹp 40 tuổi đang làm việc. Bộ trang phục này đủ sức thu hút sự chú ý của nhiều thành viên khác giới. Chẳng trách dì tôi nói trong công ty của mẹ tôi có rất nhiều người đàn ông muốn theo đuổi mẹ tôi, trong đó có sếp của mẹ tôi. Tôi không muốn nghĩ nhiều nữa. Chúng tôi sắp bị trễ. Tôi và mẹ vội vàng mở cửa đi ra ngoài.

Tôi và mẹ đến trường, mẹ cùng tôi bước vào tòa nhà giảng dạy. Lúc này tôi có chút lo lắng, không phải vì mẹ tôi đi gặp thầy mà vì tôi sợ gặp Hà Vân, vì vừa nhìn thấy tôi là ông ấy đã lao tới đánh tôi hai cái. Tôi sợ hôm nay tôi sẽ xấu hổ khi có mẹ ở bên. Vừa nghĩ tới đây đã có người vỗ vào sau đầu tôi. Tôi quay lại và nhận ra đó là bạn của Hà Vân, kẻ đánh đập trong lớp chúng tôi. Đánh Dương Cương, mẹ tôi đi trước tôi một chút nên không nhìn thấy. Tôi nhìn Dương Cương với nụ cười gượng. Anh đưa tay ra ý bảo tôi phải nộp phí bảo vệ. Tôi nháy mắt với anh ấy để bày tỏ rằng điều đó thật bất tiện. Anh ta đẩy tôi rồi bỏ chạy. Tôi va vào mẹ khi ông đẩy tôi. Mẹ tôi quay lại xem tôi có chuyện gì. Tôi nói không sao đâu và tôi không cẩn thận. Lúc này, một tràng cười vang lên từ phía sau tôi. Vừa nghe liền biết đó là Hà Vân và em trai hắn. Tôi cảm thấy họ đang đến phía sau tôi. Tôi sợ họ xử lý tôi trước mặt mẹ nên tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chiều chúng con có lớp, con về trước”. Sau đó tôi bỏ chạy. 

Cuối cùng tôi cũng lao vào lớp và hít một hơi dài khi ngồi trên ghế. Thật là thư giãn. Chợt tôi sờ đầu và nhận ra: Ôi, con vẫn chưa nói cho mẹ biết phòng làm việc của thầy Hàn ở đâu. Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước ra khỏi lớp để tìm mẹ. 

Ở hành lang, tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa bước lên bậc thềm, một đôi tất chân màu nâu sẫm bước vào tòa nhà giảng dạy. Tôi định chạy đi báo với mẹ nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy Hà Vân, Dương Cương, Vương Vĩnh và những người thường bắt nạt tôi đang tiến tới phía sau mẹ tôi. Hà Vân đang nói chuyện với mẹ, mẹ cô quay lại nhìn mọi người chăm chú mỉm cười, sau đó đi theo Hà Vân về phía phòng giáo viên. Khi mẹ quay lại, Vương Vĩnh nhân cơ hội vuốt ve đôi tay thật gần với cặp mông đầy đặn được bọc trong váy vest của mẹ, sau đó từ từ di chuyển lên eo mẹ rồi quay lại mông mẹ, trong khi Dương Cương giả vờ buộc dây giày và ngồi xổm xuống để chiêm ngưỡng cận cảnh bắp chân của mẹ. 

Một số khác tạo thành hình chữ V trên đỉnh đầu mẹ. Cuối cùng, bọn họ đều lấy điện thoại di động ra vỗ mông mẹ mà không thèm nghe. Khi họ biến mất ở hành lang, tôi quay lại lớp học. 

Sau giờ học, tôi chạy đến phòng làm việc của thầy Hàn càng sớm càng tốt để xem mẹ tôi có ở đó không. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế trò chuyện vui vẻ với cô Hàn. Đôi tất chân màu nâu sẫm của mẹ tôi kê cao trên ghế. Váy của cô bị kéo lên rất cao, để lộ gần hết đùi và thậm chí cả vùng tối ở chân tất. Đôi tất đen trong suốt như sắt của cô Hàn sáng lấp lánh ánh bạc, cô đang nặng trĩu đôi giày cao gót trên chân, vang vọng đôi chân lụa nâu của mẹ cô. Khi thấy tôi đến, mẹ đứng dậy gọi tôi vào, dặn dò, cảm ơn thầy Hàn rồi ra về. 

Khi mẹ tôi đi bộ đến khuôn viên trường, bà chợt muốn đi vệ sinh nên đi về phía nhà vệ sinh. Khi tan trường vào buổi chiều, chị cả Da và Hà Vân trong lớp đang nhìn điện thoại di động ở một góc vắng và mỉm cười kiêu hãnh. Tôi rời trường và về nhà trong tâm trạng bối rối. 

Tối hôm đó, mẹ không mắng tôi mà chỉ yêu cầu tôi chăm chỉ hơn và cải thiện điểm số. Tôi gật đầu đồng ý rồi quay về phòng làm bài tập. Ngày hôm sau, tôi gặp Hà Vân và những người khác ở trường. Điều kỳ lạ là họ không làm gì tôi cả. Thay vào đó, họ đến gặp tôi và nói, "Lưu Kiệt, tôi nghĩ gần đây mối quan hệ của chúng ta rất căng thẳng. Tại sao chúng ta không kết bạn? Đây là một trang web hay. Bạn có thể xem sau khi về nhà và làm xong bài tập về nhà. Trong đó có rất nhiều điều hay!"

Tôi không biết anh ấy yêu cầu điều gì nhưng tôi nghĩ hậu quả của việc từ chối sẽ nghiêm trọng nên tôi nói lời cảm ơn, lấy mảnh giấy ghi địa chỉ trang web rồi để trong túi. 

Về đến nhà, tôi nhanh chóng làm xong bài tập và lên mạng xem trang web đó là gì. Hóa ra đó là một trang web khiêu dâm, chủ yếu giới thiệu những phụ nữ trưởng thành đã kết hôn và có con. Có ảnh, tiểu thuyết, truyện tranh, phim và video. 

Hương vị của Hà Vân rất gần với tôi. Có một chuyên mục về lụa nấu gợi cảm. Tôi đã nhấp vào nó và nó thật tuyệt vời! Tất cả đều là những bức ảnh cận cảnh các bà mẹ trưởng thành mặc tất đen, tất thịt và tất xám. Nhìn cặp đùi đầy đặn và xinh đẹp mà tôi không khỏi xiêu lòng. Sau khi tinh dịch tràn khắp háng, anh bắt đầu bình tĩnh lại và thưởng thức nó lần nữa. 

Lúc này, một danh hiệu đã thu hút tôi. Mẹ của bạn cùng lớp tôi đến trường và nhờ tôi chụp ảnh cô ấy. Tôi nhanh chóng bấm vào tiêu đề, và một bóng dáng quen thuộc hiện vào mắt tôi. Bà là nhân vật chính của danh hiệu này, mẹ tôi! 

Hãy nhìn chiếc váy màu be, chiếc áo sơ mi ngắn màu be, mái tóc búi cao, đôi tất nâu, đôi giày cao gót, bắp chân săn chắc và cặp mông quyến rũ của mẹ tôi. Đứng trước cổng trường bước vào, bên cạnh không phải là tôi sao? Dù chỉ lộ ra nửa bàn chân và nửa vai nhưng tôi không hề nghi ngờ gì về điều đó. Tất nhiên là tôi có thể nhận ra chính mình. 

Tôi không biết phải nói gì. Vì mẹ tôi được Hà Vân lén chụp ảnh và đăng lên mạng cho người khác thưởng thức nên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hồi hộp nên tôi trực tiếp chào Hà Vân.

Bức ảnh theo lưng mẹ bước vào giảng đường. Có một bức ảnh khác chụp từ dưới lên trên cảnh mẹ tôi đang đi trên cầu thang. Khi cô bước lên bậc thang, có thể nhìn thấy bắp chân cô được quấn trong đôi tất màu nâu từ khoảng trống giữa hai đầu gối của cô. Một phần chiếc tất ở đùi trong của cô khiến người ta có cảm giác tục tĩu. May mắn thay, chiếc váy không quá ngắn và không nhìn thấy được phần háng của cô. Tiếp theo, cặp mông to màu be của mẹ tôi lộ ra trước màn hình. Chiếc váy bó sát vào giữa mông của cô, tạo thành một đường rãnh ngăn cách phần phình ra bên trái và bên phải. Những bức ảnh này chắc hẳn được chụp khi họ đang theo mẹ tôi lên lầu, và có một vài bức ảnh cận cảnh cặp mông to của mẹ tôi khi bà đang đứng ở hành lang. Đây là những bức ảnh tôi nhìn thấy trước đây của Dương Cương, Vương Vĩnh và những người khác đã lén chụp, ngoài ra còn có một vài bức ảnh chụp chân dưới. Tất cả đều được chụp ở cự ly gần. Mùi thơm kích thích của đôi tất gợi cảm và cặp mông chín mọng đập thẳng vào mắt tôi. Nghĩ đến mông của mẹ được ngưỡng mộ trên mạng, phần thân dưới của tôi lại cứng lên nhưng tôi không chịu nổi việc thủ dâm. Tôi đã phải cố gắng rất nhiều để kiềm chế ham muốn của mình. Nhưng bức ảnh tiếp theo khiến tôi không nói nên lời! Bóng mẹ tôi hiện ra trước cửa nhà vệ sinh, tim tôi đập nhanh hơn, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi không dám di chuột xuống, nhưng trong lòng lại có chút chờ đợi. Sự mong đợi này biến thành một niềm vui lớn và thôi thúc tôi tiếp tục nhìn xuống. Hơi thở của tôi gấp gáp và mặt tôi đỏ bừng. Tôi lại di chuyển chuột xuống. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi quay lưng lại với máy ảnh và vén váy để lộ cặp mông lụa quyến rũ. Đôi tất nâu sáng bóng quấn quanh cặp mông béo tuyệt đẹp của cô đặc biệt kích thích. Đứng trong nhà vệ sinh với phần thân dưới lộ ra hoàn toàn. Hình ảnh tiếp theo xuất hiện đầu tiên là đỉnh đầu của người mẹ, với một khe hở sâu từ đỉnh đầu đi xuống, sau đó là hai chiếc tất ngồi xổm với hai đùi dang rộng, đáy quần kéo xuống đầu gối. Có thể thấy có người đã chụp bức ảnh từ trên xuống dưới khi mẹ đang đi vệ sinh. Có vẻ như mẹ sắp khỏa thân trong nhà vệ sinh. Bức bên dưới là dòng nước chảy ra từ giữa búi tóc, bức bên dưới là cái mông trắng nhô ra. Ở giữa, một bàn tay đeo nhẫn cưới đang dùng giấy lau vùng tiểu tiện, để lộ một phần môi âm hộ. Bức ảnh này chụp mẹ tôi đứng trong tủ với cặp mông trần và đầu cúi thấp khi đi tất. Ảnh chụp từ phía bên mẹ nên chụp toàn bộ phần bên trái mông của mẹ cũng như phần lông mu trên gò mu của mẹ. Hình ảnh bên dưới cho thấy người mẹ đứng bên ngoài tủ, quay mặt về phía camera. Một tay đang sửa chiếc váy quanh eo cô, tay kia kéo chiếc tất ở háng. Cô nhìn thấy đôi tất phẳng và mịn được mang vào chân mẹ. Đôi giày cao gót vẫn mang trên chân cô, từ háng đến bụng dưới bị che kín hoàn toàn. Toàn bộ sự việc đã được phơi bày trước mắt vô số người, hình dáng của bộ phận mu có thể mơ hồ thoáng qua qua chiếc tất. Ngay cả đường viền của môi âm hộ cũng rất rõ ràng sau khi chiếc tất được thắt chặt. Tôi cảm thấy vướng mắc và hạnh phúc cùng một lúc. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần ở dưới đó và háng tôi đã ướt đẫm. Đợi đã, vì mẹ khỏa thân đi học nên trong ảnh các bạn có thể thấy rõ phần thân dưới của mẹ chỉ có một chiếc tất màu nâu sẫm che kín vùng kín và không có quần lót. Chẳng trách ở nhà buổi trưa không có dấu vết của quần lót trong vớ của mẹ. Tôi cứ tưởng đôi tất dày nhưng hóa ra cô ấy không hề mang chúng! Bạn đến trường của chúng tôi với cặp mông trần và đôi tất chân. Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá!

Tôi chậm rãi chiêm ngưỡng bức ảnh vài lần rồi lại xuất tinh. Sau đó tôi vào phòng tắm giặt quần rồi đi ngủ thật nhanh. Ngày mai tôi có lớp học và mẹ tôi sẽ đến đây một lát nữa. Ai sẽ nói gì về tôi khi cô ấy gặp tôi muộn thế này?

Hôm nay mẹ có việc ở công ty nên sẽ về muộn một chút.

Tôi vừa nằm trên giường thì mẹ bước vào. Tôi nghe thấy tiếng chân mẹ đi giày cao gót trong phòng khách. Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc Hà Vân và chị cả đã lén quay phim mẹ tôi và đăng những bức ảnh gợi cảm, gợi cảm và thậm chí tục tĩu lên mạng. Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác mong đợi, muốn mẹ được đụ. Họ chụp thêm những bức ảnh hở hang hơn, thậm chí không mặc quần áo, ngay lập tức nghĩ đến một bộ ảnh lố bịch, tục tĩu. Người mẹ khỏa thân, nhấc mông lên, quay về phía máy ảnh, đứng trên cầu thang của khu giảng dạy với nụ cười trên môi, với một bông hoa cắm ở lỗ hậu môn. Hà Vân Quang đang nằm trên ghế trong phòng làm việc của thầy Hàn, vừa bước xuống dương vật đã sưng tấy. Mẹ anh từ ngoài văn phòng đi vào, trèo lên đùi Hà Vân, ôm cổ Hà Vân. Hai người hôn nhau say đắm. Lưỡi của Hà Vân và lưỡi của mẹ anh hòa vào nhau, và rồi Hà Vân bắt đầu gặp mẹ anh. Mặt cô từ từ di chuyển xuống tựa vào ngực mẹ, gặm nhấm chúng như một món ngon. Lúc này mẹ mới quay lại nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, vui vẻ, há miệng để lộ hàm răng trắng đều đặn như thể rất hài lòng. Sau đó cô ấy quay đầu lại và bắt đầu nói. Đung đưa qua lại, cơ thể tôi di chuyển lên xuống. Tôi nhìn xuống và thấy môi âm hộ của mẹ tôi đang bị kẹp quanh con cặc căng phồng của Hà Vân Thanh và mẹ đang bị đẩy lên đẩy xuống. Cùng với tiếng tát, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi như chất bôi trơn. Thịt đỏ trong âm đạo thỉnh thoảng cũng chảy ra. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai người, "Ôi...Hà Vân...mạnh...mạnh hơn...đâm sâu hơn...sâu hơn...đưa âm hộ to lớn của anh vào" "Ôi...cưng...em chặt quá...Anh yêu em nhiều lắm...ôi...ôi...anh yêu em nhiều lắm...cưng...cưng".

Tôi dụi dụi mắt và không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Khi tôi mở mắt ra nhìn thì khung cảnh biến thành một nhà vệ sinh của trường. Mẹ tôi đi giày cao gót và ngồi xổm, dang rộng hai chân cạnh bể vệ sinh. Lưỡi của cô ấy đang thè ra. Một tay nhéo ngực cô và dùng đầu ngón tay ấn vào núm vú. Bàn tay còn lại duỗi thẳng giữa hai chân cô, xòe các ngón tay để lộ ra phần thịt đỏ tươi và cái lỗ không đáy bên trong. Cô còn đưa một ngón tay vào trêu chọc. Mẹ trông rất vui mừng và hạnh phúc. Hà Vân bước tới. Đi, giữa hai chân hắn có một con cặc dài treo lủng lẳng, mẹ tôi lập tức quỳ xuống đất để thổi kèn cho hắn. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ mông săn chắc của Hà Vân co rút, và cặp vú trắng nõn của mẹ anh đang run rẩy giữa hai chân anh. Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ cổ anh. Sau đó Hà Vân bế mẹ mình lên và đẩy ông vào tường. Anh ôm lấy eo cô, ngồi lên mông mẹ cô và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Mẹ cô dùng cả hai tay đỡ bức tường, phối hợp sức lực rồi đi theo cô "A..."

"" và tiếng rên rỉ của Hà Vân. Chuyển động của piston về cơ bản đã hoàn thành. Tiếp theo, Hà Vân nằm trên sàn nhà vệ sinh với dương vật giơ cao. Mẹ tôi dạng chân và âm đạo chỉ vào con cặc của Hà Vân rồi ngồi xuống từng chút một. "À... à..."

Cuối cùng, anh ta ngồi lên bụng dưới của Hà Vân, và con cặc của anh ta đã hoàn toàn chìm trong nước. Mẹ bắt đầu cảm thấy khoái cảm lên xuống, ngực mẹ đập theo tần số của cơ thể, lúc hướng ra ngoài, lúc hướng vào trong, lúc lên lúc xuống. Cho đến khi cơ thể mẹ tôi co giật, đầu lắc lắc vài cái, miệng há to, mặt đỏ bừng và ngừng thở. "A... tới... tới... à... ồ... tới... tới... tới... đây... ồ... ồ"

Tôi nhận ra mẹ tôi đã lên đỉnh, “A...ah...ah...

“Lúc này tôi cũng xuất tinh, tim đập nhanh hơn, một làn sóng khoái cảm truyền từ giữa hai chân đến toàn thân, đến trán. Nó thật tuyệt vời. Sau khi thủ dâm, tôi yếu ớt nằm trên giường và nghĩ về việc thủ dâm. Tôi cảm thấy hơi chán nản và tội lỗi. Tôi nghĩ đến mẹ tôi và người bắt nạt tôi cùng nhau, và tôi nghĩ đến việc mẹ tôi quan hệ tình dục với người bắt nạt tôi. Anh thực sự coi việc quan hệ tình dục giữa mẹ anh và người bắt nạt anh là mục tiêu thủ dâm của anh, và tưởng tượng rằng âm hộ của mẹ anh đang bị Hà Vân đụ đến cao trào. Nghĩ đến lại cảm nhận được cái gì đó ở dưới đó, trong lòng hắn lại ngứa ngáy. Anh rất muốn tưởng tượng mẹ anh và Hạ Vân lại quan hệ tình dục, nhưng không, anh không thể biến thái như vậy, nên nhanh chóng trùm đầu lại rồi ngủ thiếp đi. Ngày mai anh phải đi học.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm ngắn màu hồng. Khi mẹ tôi bưng bữa sáng lên bàn, tôi mới bước ra khỏi phòng tắm. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi, tôi đã đến giúp đỡ. Vì dây áo choàng tắm của mẹ bị lỏng nên mẹ cúi người về phía trước để đặt thức ăn lên bàn. Tôi tình cờ đứng cạnh mẹ nên có thể nhìn rõ một bên ngực của mẹ trong chiếc áo choàng tắm. Chúng rất to và tròn. Núm vú có màu đỏ sẫm. Mẹ tôi có làn da rất đẹp nên ngực trông sáng và trắng. "Bạn đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước tới, sững sờ, bối rối hỏi: "Ồ, không có gì đâu."

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và tiếp tục ăn.

Ăn sáng xong, mẹ lên phòng thay quần áo, còn tôi cũng về phòng thu dọn cặp sách. Khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi thấy cửa phòng mẹ không đóng chặt, lộ ra một khe hở nhỏ. Tôi lặng lẽ bước tới, áp mặt vào khe cửa nhìn vào. Tôi thấy mẹ đứng trước gương, cởi dây áo choàng tắm rồi từ từ mở áo choàng tắm, để nó từ từ trượt dọc theo làn da mịn màng và thanh tú của mẹ. Da cô trượt xuống sàn. Mẹ đang khỏa thân đứng trước gương, chậm rãi nhìn ngắm cơ thể mình. Tay cô di chuyển dọc theo háng đến thắt lưng rồi đến bụng, cuối cùng dừng lại ở ngực để xoa bóp ngực. Một tay từ từ đưa vào âm đạo, nhào nặn vài lần rồi rút lại. Tôi thấy mẹ cho ngón tay vào miệng một lúc rồi mới lấy ra, lưỡi tham lam từ gốc ngón tay đến đầu ngón tay. Mẹ nhẹ nhàng xoa chân, hơi vặn hông, hai cục thịt trên mông cũng nhô lên hạ xuống, chen chúc vào nhau trong khe mông. Mẹ chỉ ngắm thân hình trần trụi của con, xoa ngực, vặn eo, lắc mông, xoa đôi chân xinh đẹp của con. Mẹ kế đưa đầu ra trước gương và đưa đầu lưỡi lên gương. Cô vẫn ôm ngực bằng cả hai tay. Đồng thời, chân cô duỗi thẳng và mông đẩy về phía sau. Tôi không biết mình đã phấn khích thế nào khi nhìn thấy lỗ mông và môi âm hộ lộ ra giữa hai mông. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra quay lại cảnh này và dùng nó làm handjob. Mẹ tôi nhận ra rằng đã muộn rồi. Cô đứng thẳng dậy, quay lại, bước đến tủ quần áo, mở cửa và chọn bộ quần áo hôm nay sẽ mặc đi làm. Mẹ cô lấy ra một bộ vest nữ tay ngắn có họa tiết ngựa vằn màu trắng và một chiếc váy ngắn họa tiết ngựa vằn tương ứng. Cô mỉm cười hài lòng rồi đặt chúng lên giường. Trên giường có đồ lót và tất chân được mẹ tôi bày sẵn. Khi mẹ tôi nhặt chiếc quần lót lên thì đó là chiếc áo ngực nửa cúp có ren màu trắng. Sau khi mặc vào, nó chỉ che được một nửa bầu ngực của mẹ, còn nửa còn lại lộ rõ. Núm vú và quầng vú màu đỏ sẫm dường như lộ rõ ​​hơn trên nền ren trắng. Hai bên ngực lộ ra một đường rãnh sâu, kiêu ngạo toát ra tiếng gọi quyến rũ phía trước. Sau đó mẹ nhặt một mảnh quần nhỏ như vải. Chiếc quần mỏng, trong suốt và rất hẹp. Chúng chỉ che khe hở âm đạo ở giữa môi âm hộ của mẹ. Toàn bộ môi âm hộ của mẹ bị lộ ra ngoài, lông mu cũng lộ ra một cách khó chịu. Dây đai của quần lót cũng rất mỏng. Khi mẹ tôi quay lại, tôi không thấy gì trên mông mẹ cả. Mãi đến khi mẹ cúi xuống tôi mới thấy dây đai mỏng của chiếc quần lót lọt khe đã lún sâu vào mông. Lỗ hậu môn không được bảo vệ và lộ ra ngoài không khí, với nếp gấp giống như hoa cúc chào đón bất kỳ khán giả nào có thể đến. Tiếp theo mẹ tôi nhặt một đôi tất màu da thịt và mang vào chân bà. Chúng trông rất gợi cảm nhưng khi cô ấy mặc vào, tôi rất ngạc nhiên. Thì ra chiếc tất đã khoét rỗng tứ phía, để lộ ra háng, mông và âm đạo của mẹ tôi được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt. Nó không gợi cảm, nó tục tĩu. Tại sao mẹ lại mặc đồ lót này đi làm? Rất dễ bị lộ. Tôi nhìn thấy mẹ mặc áo ngực nửa cúp, để lộ gần hết bầu ngực, chiếc quần lót nhỏ xíu, đôi tất màu da khoét rỗng rất gợi cảm, để lộ cặp mông trần. Phần thân dưới của tôi lại cứng lại, và nó không cứng được một nửa. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và chụp lại khung cảnh gợi cảm và oi bức này. Mẹ bắt đầu mặc váy ngắn quá ngắn. Viền chỉ dài đến đầu đùi, che kín mông và vẫn có thể nhìn thấy mép của chiếc tất rỗng. Mẹ tôi đang chuẩn bị mặc quần áo thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Hóa ra là Hà Vân đang tìm tôi. Tôi trả lời cuộc gọi và nhanh chóng bí mật chạy vào phòng. Tôi không muốn mẹ biết tôi đang lén nhìn cửa.

Hà Vân vừa nghe thấy tôi trả lời điện thoại, liền nhanh chóng nói: "Sao thế, Lưu Kiệt? Tối qua anh chơi rất vui vẻ. Trang web tôi đưa cho anh trông rất ổn, đừng bắn súng quá nhiều!"

"Chết tiệt vì dám chụp lén mẹ tôi. Tôi sẽ kiện thầy giáo."

"Cậu có thể kiện tôi. Cậu đã nhìn thấy rồi phải không? Cậu kiện tôi cũng chẳng ích gì. Cậu biết tôi nổi tiếng ở trường. Mọi người đều biết mẹ cậu bị chụp lén đi lên cầu thang và đi vệ sinh ở trường rồi đăng lên mạng cho nhiều người xem. Mặt cậu sẽ sáng sủa hơn. Hơn nữa, có rất nhiều người chụp ảnh, cũng có nhiều người nhìn thấy hơn. Cậu có biết đó là ai không? Dù sao thì mẹ cậu cũng đã quay phim và xem rồi. Cậu vẫn có thể đào bới." ra khỏi nhãn cầu của mọi người, và những gì tôi đã làm, tôi biết, bạn khá biến thái. Sống với một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như mẹ bạn, bạn không nghĩ gì sao? Đêm qua, tôi thấy mông của mẹ bạn lắc lư trong váy và cô ấy đi tiểu trong nhà vệ sinh. Bộ ngực của cô ấy được quấn trong tất màu nâu thật gợi cảm. Tôi thực sự muốn cắn một miếng. Chuyện này sẽ có ích gì cho mẹ bạn nếu chuyện này lan rộng.” 

Hà Vân hào hứng nói với tôi.

"Tiểu Giới, đã đến lúc phải đi rồi."

Mẹ hét lên ngoài cửa nhà tôi.

"Ồ, chúng ta đến rồi. Mẹ tôi đang gọi, cúp máy."

Tôi lo lắng thì thầm với Hà Vân.

"Hôm nay mẹ mặc gì? Đùi lộ ra à?"

Hà Vân khinh thường hỏi tôi.

"Xiaojie, nhanh lên," mẹ tôi thúc giục tôi ở cửa.

"Được, đến trường tôi sẽ kể cho cậu." Tôi cúp máy và bước ra khỏi phòng. Ở ngoài phòng, tôi thấy mẹ đang đợi tôi trên ghế sofa. Hai chân to của cô bắt chéo trông rất đẹp. Khi thấy tôi bước ra, mẹ đứng dậy và nói với tôi: “Các em hãy tập trung vào việc học. Nếu con và các bạn có điều gì muốn nói thì xin đừng nói chuyện đó ở trường”. Lúc này tôi đang nhìn kỹ chiếc váy của mẹ. Tóc cô được buộc lại phía sau, khuôn mặt trắng nõn, đôi má hơi ửng hồng, cô đeo khuyên tai bạc ở tai, môi tô son màu đỏ tươi, trên cổ cũng đeo chiếc vòng cổ bằng bạc như vậy. Hai cục thịt trên ngực cô tuột ra khỏi cổ áo vest và ép chặt vào nhau. Bộ đồ ngựa vằn của mẹ chỉ có một chiếc cúc. Em bé nằm sấp, bên dưới mẹ mặc áo dây treo màu trắng, bên dưới là chiếc váy ngắn họa tiết ngựa vằn mẹ mặc ở phần thân dưới khiến cho cặp đùi mẹ đi tất màu da sáng bóng nhìn từ phía trước càng hấp dẫn hơn. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen mỏng ở chân nâng bàn chân mẹ lên khiến đùi mẹ đẹp hơn, lưng thẳng hơn. Khi mẹ tôi quay người và bước về phía cửa, tôi nhận thấy chiếc váy ngắn khi mẹ bước đi sẽ bị kéo lên, để lộ phần đùi ban đầu lộ ra xa hơn một chút. Tôi thấy phần dưới mông của mẹ lộ ra ngoài váy.

Tôi thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ này, lại sợ sau này mẹ tôi sẽ không ăn mặc như thế này nên tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh phía sau mẹ. Mẹ tôi thấy tất của mẹ sắp bị kéo lên trước cửa nhà nên mẹ duỗi thẳng đôi chân dài và cúi đầu điều chỉnh. Bằng cách này, toàn bộ phần mông đã lộ ra khỏi chiếc váy ngắn. Tất nhiên, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này nên đã dùng điện thoại di động để chụp ảnh cặp mông to trắng nõn và chiếc quần lót giữa của mẹ. Nhìn thấy mẹ vẫn đang vuốt ve đôi chân lụa gọn gàng và gợi cảm của con, mẹ có vẻ say mê. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống phía sau mẹ, đưa mũi vào giữa mông mẹ và ngửi. Nó có mùi rất thơm. Một mùi hương thơm như thịt và thanh nhã xộc vào mũi tôi và tràn vào tim tôi, khiến tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc. Thật là một buổi sáng hạnh phúc. Khi tôi lên tới tầng hai, mẹ tôi chợt nói là quên cửa nên tôi lại lên lầu. Tôi nhận ra rằng khi ngước nhìn mẹ trên cầu thang, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy đũng quần lót dây màu đen của chiếc tất và cặp mông trắng nõn giữa hai chân mẹ. “A, cái túi rơi ra rồi.” Mẹ vội cúi xuống nhặt chiếc túi ở cầu thang. Bây giờ toàn bộ chiếc váy lại trượt lên. Góc chụp đã tốt hơn trước. Tôi nhìn thấy toàn bộ mông của mẹ tôi nhô ra ở cuối cầu thang, và tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ dưới của bà. Ánh nắng từ cửa sổ hành lang chiếu vào mông mẹ tôi. Cặp mông vốn đã trắng nõn lại càng tỏa sáng hơn, dây quần gạc phản chiếu rõ ràng lên lỗ mông, mảnh vải nhỏ ở vùng háng nằm phẳng lì trên môi âm hộ. Mặc dù ánh nắng có thể chiếu trực tiếp qua khe hở xinh đẹp và chút thịt đỏ tươi bên trong nhưng nó vẫn tận tình bảo vệ vùng kín của mẹ tôi. Tất nhiên, tôi đã chụp từng cảnh này trên điện thoại của mình. Mẹ lại đánh rơi chìa khóa ở cửa, khung cảnh vẫn đẹp đến nao lòng khi mẹ cúi xuống nhặt. Tôi chụp lại ảnh mọi thứ ở cầu thang phía dưới một chút. Trong cuộc sống có rất nhiều sự trùng hợp. Có lẽ mẹ tôi ngẫu hứng mặc chiếc váy hở hang như vậy, chân tay yếu ớt. 

Sau khi đến trường, sau hai giờ học và tập thể dục, Hà Vân đến sân chơi với tôi và nói với tôi rằng anh ấy muốn nhìn thấy mẹ tôi lại đi tất hở đùi và muốn tôi giúp đỡ. Tôi nói: “Tôi có gì tốt?” Hà Vân nhéo vai tôi nói: "Chúng ta không phải là bạn tốt sao? Bạn tốt nên giúp đỡ lẫn nhau. Không phải em cũng xem trên trang web anh đưa cho em những chiếc vớ và đùi của phụ nữ khác sao? Xem em bị sao thế. Em có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Anh em chúng ta đều ghen tị. Em không muốn giữ cho riêng mình thì chúng ta cũng chia sẻ nhé!"

"Chia sẻ cái gì?

"Tôi nghĩ có điều gì đó trong lời nói của anh ấy."

Ồ, tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy đôi chân đi tất của mẹ bạn. “Ảnh không đẹp bằng người thật.” Tôi hỏi: “Hôm đó không phải mẹ tôi chụp ảnh mẹ tôi trong phòng tắm sao?” Hà Vân đáp: “Ồ, là chị cả chụp ảnh, sao tôi có thể vào nhà vệ sinh nữ được.” Chị cả biến thái đến mức mẹ tôi cũng chụp ảnh. Tôi nghe nói cô ấy cũng thích chơi đùa với phụ nữ và là kiểu người trưởng thành.

Đương nhiên, một MILF đi tất như mẹ tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của bà ấy.

"Bạn có thể làm được không?" Hà Vân có chút không kiên nhẫn, bắt đầu siết chặt vai ta tay. Người này thực sự rất mạnh, tôi không thể đánh bại anh ta. Ngoài ra, anh còn có rất nhiều em trai. Thật khó để đối phó với anh ta nếu anh ta tức giận. Thực ra, tôi đã muốn có mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy từ lâu rồi. Đây không phải là một cơ hội sao? Hơn nữa, mẹ tôi chắc chắn không ăn mặc như vậy để bố tôi nhìn thấy, tôi để Hà Vân nhìn thấy cũng không có gì đau lòng.

Vì thế tôi nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Anh ấy vừa nghe thấy điều này, đôi mắt anh ấy lập tức tỏa sáng, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Anh ơi, cảm ơn anh rất nhiều, anh thật thú vị." Tay anh vẫn đang căng thẳng: “Này, nhẹ nhàng chút, đau chết tôi.” 

Tôi nói một cách khó khăn.

"Anh xin lỗi, anh đã làm tổn thương em."

Hà Vân vỗ vai tôi giận dữ nói.

"Chính xác thì bạn muốn tôi làm gì? Tôi có thể giúp bạn chăm sóc mẹ tôi như thế nào?"

Tôi bối rối hỏi.

"Đừng lo lắng, sáng nay tôi đã gọi cho bạn và hỏi bạn xem mẹ bạn đang mặc gì mà bạn vẫn chưa nói cho tôi biết?"

Hà Vân lo lắng hỏi tôi.

"Rất gợi cảm!"

Tôi nói: "Bạn thể hiện cá tính của mình một cách cụ thể như thế nào? Bạn có thể cho tôi biết thêm chi tiết không?"

Hà Vân vẫn rất lo lắng "Tất chân, váy ngắn, giày cao gót."

Tôi đã giải thích điều đó với anh ấy.

Hà Vân mở to mắt nhìn tôi, "Thật sao? Đừng khoe khoang." "Tôi không khoe khoang. Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ cho bạn xem cái này." Tôi lấy điện thoại ra và đưa cho Hà Vân. Tôi chưa kịp mở khóa thì Hà Vân đã nhanh tay chộp lấy, mở chuyên mục ảnh để duyệt.

Hà Vân Căn nghẹn ngào, và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán. Tôi cảm thấy hơi thở của anh ấy sắp ngừng lại, nhãn cầu sắp rơi vào điện thoại di động. Hà Vân gửi tất cả những hình ảnh này vào điện thoại di động, quay sang tôi nói: “Buổi trưa mẹ em có về không?” Tôi nói với anh ấy: “Mẹ em thỉnh thoảng sẽ về vào buổi trưa. Có lẽ hôm nay khó nói lắm.”

“Vậy chúng ta thử vận ​​may xem sao.”

"Được" tôi lúng túng đáp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Người mẹ xinh đẹp quyến rũ kẻ bắt nạt nhỏ

**********************************************************************

Xin chào các bạn xanh, đây là lần đầu tiên tôi viết bài về mẹ xanh. Mong các bạn có thể cho mình thêm ý kiến ​​về những thiếu sót. Tôi sẽ nghiêm túc cải thiện bài viết của mình. Nó có nhiều cảnh thú vị, nhiều chương và cũng rất dài. Xin hãy kiên nhẫn đọc nó. Kem vào mùa hè có tác dụng giải nhiệt rất tốt. Bài viết này nói về cốt truyện của Mẹ xanh Zhengtai. Tôi không có nhiều kinh nghiệm trong việc mô tả tình dục. Xin vui lòng tha thứ cho tôi nếu có bất kỳ sai sót. 

Đây là chương thứ hai, là sự tiếp nối của chương đầu tiên. Nếu nối 2 chương lại với nhau thấy sôi động hơn thì các bạn ủng hộ và

Sự khích lệ là động lực lớn nhất của tôi để viết. Bạn có thể trả lời và cho tôi biết bạn muốn câu chuyện phát triển ở đâu. 

Chương này có chuyển đổi góc nhìn thứ nhất, tôi thay đổi dựa trên nhu cầu của cốt truyện, vì một số cảnh nhìn từ góc nhìn của người mẹ thú vị hơn! Tôi sẽ đánh dấu các đoạn văn. 

Không dài dòng nữa, xin mời bạn dành thời gian và tận hưởng! 

**********************************************************************

Vừa tan trường, tôi cùng Hà Vân đi bộ về nhà. Trên đường đi, ông ta nói nhiều câu tục tĩu về mẹ tôi. Anh ta nói: “Mẹ cậu đi làm ăn mặc gợi cảm, đi tất hở đũng chắc hẳn đã ngoại tình với ai đó nên mới dễ dàng quan hệ”.

Tôi không biết phải nói gì. Tôi cứ tưởng những người từng bắt nạt tôi đang nói những điều tục tĩu về mẹ tôi xung quanh tôi, và định sang nhà tôi để chiêm ngưỡng phòng ngủ, đồ lót, tất chân của mẹ tôi và thậm chí cả cách mẹ tôi mặc chúng. Thật sự trong lòng tôi có chút háo hức và mong chờ. Trong thâm tâm, đêm qua tôi vẫn còn mơ mộng về việc anh làm tình với mẹ tôi. Hôm nay đưa anh ấy về nhà, trong lòng tôi có cảm giác kích thích. Âm đạo của tôi cứng lại và tim tôi ngứa ngáy. Thực ra tôi đang mong chờ mẹ tôi về vào trưa hôm nay, và tôi tăng tốc về nhà.

Sau khi tôi và Hà Vân về đến nhà, quả thực mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi và Hà Vân Tác nghỉ ngơi trên ghế sofa một lúc. Hà Vân hỏi tôi ở nhà có thể làm gì, nên tôi đưa anh ấy về phòng, bật máy tính chơi game. Lúc này, từ trên cầu thang truyền đến tiếng bước chân giày cao gót. Âm thanh từ xa truyền đến, cuối cùng dừng lại ở cửa. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh, sự phấn khích và mong đợi lại ập đến với tôi. Hạ Vân nhìn tôi cười khẩy rồi nói. “Mẹ cậu về rồi, cậu ra ngoài chào hỏi trước đi, đừng nói với bà ấy là tôi ở đây.” 

Tôi hỏi "tại sao" thì anh ta đấm tôi và nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, nếu được bảo thì hãy đi." Tôi sợ anh gây chuyện ở nhà, sau đó chuông sẽ kêu to, mẹ tôi sẽ không nhìn thấy. Tôi gật đầu và bước ra khỏi phòng ngủ.

Có tiếng vặn chìa khóa, mẹ tôi bước vào. Bà vẫn mặc bộ trang phục như sáng nay, giày cao gót, tất lụa, váy ngắn, cổ trễ ngực. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, dùng hai tay kéo gót giày cao gót ra, ngước lên nói với tôi: “Em về rồi, Tiểu Khiết.” "Ừ, mẹ về rồi." Mặt tôi đỏ bừng và giọng tôi hơi khàn. "Chờ một chút, Tiểu Giới, mẹ ngạt thở."

Mẹ vội vàng đi vệ sinh, không thấy Hạ Vân đang làm việc trong phòng.

Sau khi mẹ tôi vào phòng tắm, tôi vào phòng. Hà Vân vui vẻ nhìn tôi rồi nói. “Có vẻ như mẹ cậu đang bị trầm cảm.

Váy của mẹ bạn ngắn thật đấy. “Tiếng xả nước trong toilet vang lên nhưng hình như mẹ tôi vẫn chưa ra. Tôi hơi lo lắng, sợ mẹ thay quần áo và mặc đồ lót đi ra. Mẹ tôi có thói quen này, vì ở nhà chỉ có tôi và bố tôi, nhưng mẹ không biết lúc này có người lạ vào nhà. Một cậu bé trạc tuổi con trai cô đang nhìn vào cửa nhà vệ sinh với đôi mắt thèm khát, chờ đợi con mồi. Lúc này tôi cũng đang đỏ mặt nhìn chằm chằm vào nhà vệ sinh, chờ mẹ đi ra để giới thiệu bà với Hạ Vân. Trong lòng tôi như thắt lại trước phản ứng của mẹ.

Khi cửa mở, mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren màu trắng để lộ cả hai bầu ngực. Một nửa quầng vú và núm vú đã lộ rõ. Phần thân dưới của cô vẫn được làm bằng quần lót màu đen. Lớp vải mỏng nhìn thoáng qua có thể thấy rõ lông mu trên mu và đường viền của âm vật. Từ đó, bà có thể biết mình cao hơn con trai mình một cái đầu. Ánh sáng chói lóa phát ra từ mắt cô khiến chân cô yếu ớt, âm đạo có chút ẩm ướt. Môi âm hộ dày bị lộ ra do chiếc quần lót chìm vào trong âm đạo của cô. Đôi chân vẫn là đôi tất lấp lánh màu da thịt với những đường hõm ở mọi phía.

Đi tiểu xong, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt thoải mái nhưng lại phát hiện tôi đang nhìn mẹ với vẻ lo lắng, nửa cười nửa miệng. Lúc này mẹ tôi mới để ý thấy tôi đang đứng cạnh chiếc ghế. Tôi nhìn kỹ thì ra trên ghế còn có một chủ nhân khác, đang trầm trồ khen ngợi.

Đoạn văn sau lấy người mẹ là người đầu tiên miêu tả chàng trai trẻ này với đôi lông mày rậm, đôi mắt to và thân hình cường tráng. Đứa trẻ này trưởng thành hơn Xiaojie rất nhiều, khuôn mặt tuấn tú rất thu hút. Vốn dĩ buổi trưa nắng nóng khiến người ta rất khó chịu, nhưng con trai tôi lại mang theo một cậu bé tuấn tú, trong lòng không khỏi có chút mát mẻ. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ tại sao Tiểu Khiết không nói sớm với tôi rằng bạn tôi sẽ đến, để tôi không xuất hiện trước mặt anh ấy trong bộ đồ như thế này. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi không thể trách con trai mình được. Anh buộc mình phải đi tiểu và lao vào nhà vệ sinh mà không nhìn bất cứ thứ gì ngay khi vừa bước vào cửa. Bây giờ anh ấy đã nhìn thấy rồi, che đậy cũng chẳng ích gì, phải không? Hơn nữa, đứa trẻ này đang mỉm cười với tôi. Nếu bây giờ tôi lao vào phòng ngủ và la hét sẽ khiến trẻ sợ hãi. Xiaojie có thể mất thêm một người bạn nữa. Lần trước thầy Hàn nói đứa nhỏ này đã rút lui. Trách nhiệm của tôi là hướng dẫn cháu có thêm nhiều bạn bè. Hơn nữa, cậu bé này cũng khá đẹp trai. Chồng tôi đã đi được hai tuần. Tại sao không trêu chọc cậu bé này vào buổi trưa hôm nay? Dù sao thì một đứa trẻ có thể làm được gì? Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, trên môi nở nụ cười tự nhiên rồi đi về phía phòng Tiểu Khiết mà không quan tâm đến việc mình đang mặc gì.

"Tiểu Giới, đây là ai?"

Tôi hỏi con trai tôi.

"Mẹ. Đây là bạn học của con, Hà Vân. Hà Vân, đây là mẹ con."

Con trai tôi đã giới thiệu chúng tôi với nhau.

"Xin chào, Hà Vân. Tôi là mẹ của Tiểu Giới. Tôi tên Hạ Ngữ Băng, cậu có thể gọi tôi là dì Ngữ Băng." Tôi giới thiệu mình với chàng trai đẹp trai và đưa tay ra cho anh ấy. Cậu bé đứng dậy và nắm chặt tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay anh ấy to đến mức anh ấy nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của tôi trong lòng bàn tay, nó mạnh đến mức khiến lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi. Khi hai bàn tay chúng tôi siết chặt vào nhau, một dòng điện ngay lập tức được tạo ra và quấn vào nhau trong cơ thể hai chúng tôi. Cậu bé nhìn tôi với nụ cười tươi, giọng nói điềm tĩnh và nam tính vang lên. "Chào dì, cháu tên là Hà Vân, xin lỗi đã làm phiền dì." "Nói cách khác, Tiểu Khiết ở nhà một mình chán lắm, có thời gian thì thường xuyên đến đây. Ngoài ra, đừng gọi tôi là dì, trông tôi rất dè dặt. Hãy gọi tôi là dì Yubing." Sắc mặt cậu bé chợt giãn ra rất nhiều. , mỉm cười nhìn chằm chằm vào bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo lót của tôi. Vì anh cao hơn tôi nên anh có thể dễ dàng nhìn thấy hai bầu ngực của tôi nằm nhàn nhã trong chiếc áo lót. Nhìn từ hẻm núi ở giữa, bạn có thể thấy toàn bộ bụng của tôi cho đến chiếc quần lót màu đen trên quần lót của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi khoe thân hình nhiều thịt như vậy với một người không phải là chồng mình và cũng là lần đầu tiên tôi khoe thân hình trưởng thành của mình với những chàng trai cùng tuổi với Xiaojie. Niềm vui bị cấm đoán nhanh chóng tràn lên trán tôi. Phần dưới cơ thể tôi hơi ướt, trong lòng có chút ngứa ngáy. Dường như có một con đĩ nào đó trong sâu thẳm tâm hồn tôi đang bảo tôi hãy để anh ta xem thêm một lúc nữa nếu tôi muốn.

"Dì Vũ Bình, dì còn trẻ quá, giống như chị gái của Xiaojie. Con có thể gọi dì là chị Vũ Bình được không?" 

Sau khi Hà Vân quét cơ thể tôi, anh ấy nhìn tôi và nói với giọng khen ngợi.

"Được rồi, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là chị Ngọc Băng, anh chàng đẹp trai. Hãy coi đây như nhà của mình, đừng khách sáo." 

Tôi đi ngang qua anh ấy và một luồng hơi thở mạnh mẽ của tuổi trẻ xộc vào mũi tôi. Nó dường như có phản ứng hóa học và khiến tôi cảm thấy hưng phấn. Nó dường như đưa tôi trở lại thời con gái. Khi đó, có một chàng trai cũng bị tôi thu hút mạnh mẽ. Tất nhiên, đó không phải là cha của cậu bé ngốc nghếch Xiaojie.

Giả vờ vô ý, tôi trượt ngực phải của mình vào cánh tay anh qua cửa sổ. Một dòng điện chạy qua cơ thể chúng tôi. Tôi biết đây là khoái cảm do sự ma sát giữa những bộ phận nhạy cảm của da thịt tạo ra. Tôi hài lòng với niềm vui này. Tôi sẽ trải nghiệm rất nhiều niềm vui này từ con mồi nhỏ bé của mình vào buổi trưa hôm nay. 

Tiểu Giới, đi rót Hà Vân uống rượu đi, sao ngươi không biết chiêu đãi khách nhân? “Tôi kéo rèm lại để ánh nắng không quá chói, ảnh hưởng đến tầm nhìn của anh ấy về tôi.

Ánh mắt Hà Vân lúc này đang nhìn chằm chằm vào cặp mông trần của tôi, nhìn nó với vẻ vui mừng như phát hiện được kho báu. Vâng, đó là một cái mông trần, và chiếc quần lót nhỏ đã được giấu trong vết nứt ở mông.

Tôi quay lại và nhìn anh ấy. Trên khuôn mặt anh ấy dường như có chút thất vọng vì cảnh đẹp thoáng qua biến mất, nhưng anh ấy nhanh chóng tìm lại được kho báu trước mặt tôi. Mắt tôi nhanh chóng nhận thấy môi âm hộ của tôi lòi ra khỏi đáy quần, lấm tấm mồ hôi. Tôi nghĩ anh ấy cũng nhìn thấy lông mu của tôi mọc ra từ háng tôi. Tôi đã có một bước đi táo bạo và chỉnh lại bộ ngực đầy hình xăm của mình trước mặt anh ấy. Tôi kéo đáy cốc xuống và cố tình để lộ toàn bộ núm vú của mình cho anh ấy. Hạ Vân miệng hơi há ra, lại muốn cười. Anh ấy trông thật dễ thương. Tôi xoay cúp áo ngực ra ngoài để lộ toàn bộ bầu ngực của mình cho anh ấy rồi nhanh chóng che lại. Anh ta dường như đang trải nghiệm cảm giác thích thú khi bị ngạt thở ngay lập tức.

Bây giờ hai núm vú đỏ và cứng của tôi đã lộ ra trước tầm nhìn của Hà Vân ngay phía trên áo lót của tôi. Tôi tự hào bước đến gần anh ấy và nói với anh ấy rằng hôm nay trời nóng quá. Sau đó tôi đến bên giường Tiểu Khiết và giả vờ dọn dẹp khăn trải giường. Trên thực tế, tôi đã cho anh ấy xem cái mông to của mình để anh ấy có thể đánh giá nó từ một góc độ khác và nhìn vào lỗ đít của tôi.

Lúc này tôi quay đầu về phía anh ấy nói: “Tiểu Kiệt, đứa trẻ này không thích giải quyết chuyện gì.” Tôi thấy anh miễn cưỡng đồng ý nhưng lại im lặng không nói nên lời. Anh ấy không nhìn tôi mà nhìn chằm chằm vào mông tôi và háng tôi được giữ bởi chiếc tất rỗng. Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa, nước bên dưới gần như chảy ra ngoài, mặt tôi bắt đầu hơi đỏ lên. 

Khi tôi đứng dậy, con trai tôi mang đồ uống vào. Tôi chạm vào đầu anh ấy, quay sang Hà Vân và nói: "Hà Vân, anh không phiền nếu chị Vũ Bình mặc đồ bình thường ở nhà đâu."

“Nếu thế thì tất nhiên là tôi không phiền đâu. Chị Vũ Bình, đừng nói đến nhà của chị, chị có thể mặc bất cứ thứ gì chị muốn ngay cả khi ở trong nhà của tôi."

Hà Vân nói với giọng điệu đùa cợt và khinh thường. Đôi mắt vẫn đảo khắp cơ thể tôi trong bộ đồ lót hở hang. 

Khi tôi nghe điều này, dường như có điều gì đó trong đó, và má tôi đỏ lên vì xấu hổ. Anh nói với Tiểu Khiết: “Mẹ, mẹ đi thay quần áo đi. Con có thể chơi ở đây với Hà Vân." Nói xong quay người bước nhanh vào phòng ngủ. 

Khi bước vào phòng, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi nhanh chóng cởi tất trước, sau đó là chiếc quần lót hơi ướt, và cuối cùng tôi chỉ cởi cúp áo ngực. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi không có sự kiềm chế trên ngực. Vừa khỏa thân vừa bước đến tủ quần áo. 

Tôi mở ngăn kéo phía dưới ra và thấy bộ đồ lót gợi cảm tôi mua ở cửa hàng đồ chơi tình dục cuối tuần trước nằm ở trên cùng. Đó là một điều bất ngờ đã được chuẩn bị cho chồng tôi khi anh ấy quay lại vào thứ Hai tuần sau. Đó là một bộ đồ lót liền mảnh màu trắng có hoa văn bằng lụa, để lộ bộ ngực, lưng trần và đũng quần rỗng. Ngày tôi mua nó, tôi đã thử nó trước gương. Nó trông rất gợi cảm đối với tôi và chồng tôi chắc chắn sẽ phát điên vì nó. 

Tôi nhặt nó lên xem xét kỹ càng rồi đặt lên ngực vuốt ve một cách hài lòng. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi và tôi cảm thấy có một sự thôi thúc trong lòng. Anh nhắm mắt cẩn thận suy nghĩ, hít một hơi thật sâu, xoay người đi đến trước gương, đôi tay run rẩy mặc bộ đồ lót gợi cảm vào người. Sau khi mặc vào, hãy chụp ảnh trước gương. Cơ thể trưởng thành trước mặt để lộ bộ ngực trắng nõn, toàn bộ âm đạo lộ ra bên dưới, phía sau hoàn toàn trần trụi. Tấm lưng gợi cảm và cặp mông tròn trịa cũng không kém phần gợi cảm chỉ được ngăn cách bởi một chiếc quần lót nhỏ màu trắng ở eo. Anh đi vòng qua trước gương, mặc một chiếc váy ngủ trong suốt rồi đi về phía cửa phòng ngủ. 

Mở cửa phòng ngủ, đứng ở cửa, lại hít một hơi thật sâu, dang rộng chân và bước ra khỏi cửa với vẻ mặt tự nhiên. 

Phần sau quay lại lời kể ở ngôi thứ nhất của tôi: Khi tôi quay đầu lại nhìn mẹ, tôi ngạc nhiên mở miệng. Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ dài trong suốt bằng vải muslin in hoa màu trắng. Mặc dù chiếc váy ngủ dài đến mắt cá chân nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ bên trong vì nó trong suốt. Tôi thấy bên trong váy ngủ của mẹ có một chiếc quần lót cùng màu bó sát nhưng không che được ngực mẹ. Hai khối thịt trắng nõn kiêu hãnh đứng bên trong váy ngủ, hai núm vú đỏ bừng đẩy lớp vải gạc của áo choàng lên bằng hai đầu nhọn. Mẹ bước đến chỗ Hà Vân và tôi với nụ cười trên môi. Cô ấy dường như không quan tâm chút nào đến việc bộ ngực của mình đang bị Hà Vân nhìn thấy. Hà Vân không có ý định chơi game vào lúc này. Cô bé cứ nhìn chằm chằm vào mẹ bằng đôi mắt của mình. Mẹ dang một chân ra và đặt tay lên bàn tôi, nghiêng người về phía trước để xem nội dung đang phát trên màn hình máy tính của chúng tôi. Cổ áo ngủ cũng tụt xuống khi mẹ cô di chuyển. Lúc này, Hà Vân nhìn rõ ràng một bộ ngực trong váy ngủ từ bên cạnh mẹ cô. Tôi thấy nước bọt của anh ấy đã rơi xuống sàn. Hà Vân nhìn xuống chân mẹ. Toàn bộ đùi của mẹ anh lộ ra bên ngoài chiếc váy ngủ, cũng như lông mu của bà. Chiếc váy ngủ không có cúc và được buộc quanh eo bằng thắt lưng. Phần thân dưới của mẹ cô lộ ra khi bà đứng đó với tư thế duỗi đùi. Sau khi nhìn thấy nó, Hà Vân đã nói với tôi ở phía sau với sự phấn khích tột độ: “Nó thật đẹp. Con thực sự không đến đây một cách vô ích đâu." Sau khi nghe điều này, mẹ tôi trả lời: "Hãy đến đây thường xuyên nếu con thấy thoải mái."

Mẹ tưởng mẹ đang nói về bộ phim đang chiếu trên máy tính, nhưng mẹ ít biết rằng Hà Vân đang nói đến ngực, đùi và âm đạo của mẹ. Hạ Vân nghe xong cười đến mang tai, nhưng tôi lại cảm thấy rất xấu hổ. Sau đó Hà Vân nói với tôi: "Hãy để tôi cho bạn xem một thứ hay ho."

"Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Hà Vân đã lặng lẽ cởi nút thắt dây áo ngủ của mẹ tôi. Váy ngủ của mẹ tôi đột nhiên mở ra, để lộ hai bầu ngực và phần thân dưới phủ đầy lông mu. Tôi nhìn bộ đồ lót gợi cảm tinh xảo và dâm đãng của mẹ. Vùng kín trên cơ thể tôi lộ ra, phần dưới của tôi cứng như que củi. Tôi định nói với mẹ rằng áo ngủ của mẹ đã mở, nhưng Hà Vân đã ngăn tôi lại. Anh ấy từ từ kéo áo ra. Ngón tay giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mẹ, lúc này mẹ cảm nhận được, hắn đang dùng thứ gì đó chơi đùa với phần thân dưới của mình, hắn nhanh chóng nhìn ra thì thấy đó là ngón tay của Hà Vân, mặt hắn bỗng nhiên đỏ bừng, hai chân vẫn dang rộng ra. Tôi kéo chặt bộ đồ ngủ, xoay người rời khỏi phòng, sau lưng mẹ, tôi và Hạ Vân nhìn thấy mông và tấm lưng trần của mẹ ép chặt vào váy ngủ. Hà Vân nhìn tôi cười nói: “Mẹ, nói thật đi.” Sau đó anh ấy đưa ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ lên mũi, ngửi rồi đưa vào miệng nếm thử.

Một lúc sau, mẹ gọi chúng tôi ra phòng khách ăn cơm. Tôi và Hà Vân từ phòng ngủ đi ra bàn ăn thì thấy mẹ tôi bưng ba bát mì nước tương ra. Hà Vân đi giúp, còn tôi đi lấy đũa. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang mặc váy ngủ. Khi tất cả chúng tôi ngồi xuống, mẹ tôi nói với Hà Vân: "Xiaoyun, chị Vũ Bình hơi nóng và muốn cởi váy ngủ ra bên ngoài. Bạn có phiền nếu tôi mặc đồ lót bên cạnh bạn không?"

Hà Vận gần như phun ra sợi mì trong miệng, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Nhưng một lúc sau, Hà Vân mỉa mai nói: “Điều đó còn phụ thuộc vào loại đồ lót mà chị Vũ Bình đang mặc. Nó sẽ không hoạt động nếu nó trông không đẹp!"

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy, cởi áo ngủ ném lên ghế sofa. Thân hình gợi cảm của cô ngay lập tức được bộc lộ. Vừa rồi vẫn là bộ đồ lót gợi cảm, nhưng bây giờ cô đã chủ động đưa cho Hà Vận xem. Mẹ tôi nói với một nụ cười duyên dáng: “Cái này thì sao? Tôi đã mặc nó cho bố của Tiểu Giới xem.”

"Vậy tôi có thể là cha của nó được không?

“Hà Vân lớn tiếng nói, nghe được lời này mặt ta đỏ bừng, mẹ ta liếc ta một cái, lập tức quay đầu đưa tay vỗ vỗ Hà Vân.”

Bạn có nghĩ ngực của cô ấy trông đẹp không? Bạn vừa mở quần áo của cô ấy một cách vội vàng. Bây giờ tôi muốn bạn thấy đủ. "Mẹ tôi bước tới chỗ Hà Vận, quàng tay qua vai ông, đưa ngực về phía Hà Vận. Hà Vận một tay chặn eo mẹ tôi, ôm mẹ tôi vào lòng, lè lưỡi hôn mẹ tôi. Mẹ tôi cũng há miệng ra để hòa hợp, miệng họ dính chặt vào nhau. Khi họ tách ra, có thể thấy hai đầu lưỡi quấn vào nhau, hút lấy nhau. Mẹ tôi còn hơn thế nữa. Ông chủ động dùng miệng mút lưỡi Hà Vận. Tay Hà Vận chạm vào lưỡi ông." Anh đưa tay vào khe mông của cô, đưa thẳng vào lỗ đít của cô, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô, bàn tay còn lại của Hà Vân xoa bóp vú mẹ cô rất thoải mái. Hai đầu vú chạm vào nhau, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến âm đạo của mẹ tràn ra, tinh dịch chảy lên đùi mẹ, tay Hà Vận xoa nắn bầu ngực của mẹ, ngón tay cái của anh ấn vào mông của mẹ, bốn ngón tay dưới thân của mẹ trực tiếp thọc vào âm hộ của mẹ, chỉ nghe được tiếng cạch... cạch... cạch... của mẹ. Đùi của Yun thường xuyên run rẩy, ngón tay của anh ấy liên tục ra vào âm hộ với tốc độ cao, và những giọt mồ hôi chảy ra từ trán anh ấy.

Hà Vân rút tay còn lại ra khỏi lỗ đít của mẹ, vòng qua ngực mẹ cô từ phía sau và chơi đùa với một bên ngực của bà, "A...ahhh...ah" "Tới...tới...tới" khi mẹ anh hét lên.

Một dòng nước từ phần thân dưới của mẹ tôi trào ra, phun cao đến nỗi đập vào tường nhà tôi. Mẹ há to miệng và thở hổn hển. Bụng cô cứ lên xuống, trông rất yếu ớt. Hà Vân nói với tôi rằng mẹ bạn đã đạt cực khoái. Đôi bàn tay to lớn của anh lang thang khắp cơ thể mẹ một cách vô lương tâm, chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Mẹ dường như cũng đạt cực khoái. Cô thích thú vuốt ve kiểu này, ôm cổ Hà Vân, hôn anh say đắm một lúc. Sau khi miễn cưỡng chia tay, cô kề miệng vào tai anh, nhẹ giọng thì thầm: “Đưa em lên phòng.” Hà Vân bế mẹ đang kiệt sức của mình và đi về phía cha mình. Cha mẹ tôi bước vào phòng ngủ, quay lại nhìn tôi, giơ ngón tay cái lên và nói đầy ẩn ý: "Tiểu thư, bố đến nhà con thật sự không phải vô ích đâu." Tôi nghi ngờ nhìn anh, không biết trả lời thế nào. Bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi vuốt ve khuôn mặt anh, đẩy khuôn mặt tuấn tú của anh sang một bên, vùi đầu thật sâu vào ngực anh. Hà Vân xoay người đi vào phòng ngủ, dùng chân đóng cửa lại, chỉ còn lại tôi trong phòng khách với ba bát mì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Vụ cưỡng hiếp tập thể người mẹ khiêu dâm trong khuôn viên trường

Chẳng bao lâu tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi phát ra từ phòng ngủ. Âm thanh đó lớn đến mức dường như cả tòa nhà đều có thể nghe thấy. Tôi rất sợ hàng xóm nghe thấy vì ai cũng biết bố tôi không có ở nhà. Tôi muốn mở cửa phòng ngủ để xem họ ân ái nhưng cửa phòng ngủ đã bị khóa. Tôi nhìn thời gian và đã đến giờ đi học buổi chiều. Với một chút nghi ngờ và lo lắng, tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Buổi chiều, Hạ Vân không đến lớp. Trong lớp, thầy Hàn hỏi Hạ Vân sao cậu ấy không đến. Mọi người đều nói không biết, nhưng lúc này Dương Cương đột nhiên hét lên trong lớp: "Lưu Kiệt biết rồi!"

Trong lớp vang lên một tràng cười. Mọi người đều nghĩ Dương Cương đang trêu chọc mẹ tôi. Nghĩ rằng tôi không thể làm gì được anh ta, họ đều nhìn tôi với ánh mắt chế nhạo. Mặt tôi đỏ bừng, tôi xấu hổ nghĩ rằng mẹ tôi thực sự đang bị Hà Vân cưỡi. Thầy Hàn nhìn Dương Cương một cái rồi tiếp tục vào lớp. Nhưng tôi không thể nghe được gì cả. Tôi đang nghĩ về việc mẹ tôi và Hà Vân đang làm bây giờ. Chẳng lẽ họ vẫn còn nán lại trên chiếc giường đôi dành riêng cho cha sao? Họ sẽ không quan hệ tình dục suốt buổi chiều, hoặc họ đang tắm. Nghĩ tới đây tôi lại cứng người. Tôi ác quá nên lập tức về nhà xem xét. 

Cuối cùng sau khi tan trường, tôi chạy về nhà nhanh nhất có thể và mở khóa cửa. Ngôi nhà rất yên tĩnh. Vì không có ai ở đó nên mẹ tôi ở đâu? Tôi mở từng phòng và thấy mẹ tôi không có ở đó. Khi tôi bước vào phòng ngủ của mẹ, mùi tinh dịch hòa lẫn với mồ hôi phả vào mặt tôi. Tôi nhanh chóng mở cửa sổ. Khăn trải giường đã ướt, trên đó có một mảnh quần áo nhàu nát. Tôi nhặt lên thì thấy đó chính là chiếc quần lót gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc. Nó đã được nhào nặn thành hình và đẫm mồ hôi. Chiếc quần lót chật hẹp của mẹ tôi bị ném xuống đất. Tôi nhặt nó lên và ngửi háng mình. Có mùi tanh nồng nặc.

Mẹ tôi đã đi đâu? Có lẽ cô ấy đã đến nhà Hà Vân hoặc cùng Hà Vân ra ngoài đường. Tôi đã đọc một số bài báo khiêu dâm về các bà mẹ được các bạn cùng lớp đưa về nhà và huấn luyện. Lần này xem ra mẹ tôi đang gặp nguy hiểm và có thể trở thành nô lệ tình dục của Hà Vân. Tại sao không gọi điện cho Hạ Vân hỏi xem mẹ tôi có ở đó không? Tôi bấm số vào điện thoại di động của Hà Vân, mong đợi sẽ nghe thấy tiếng Hà Vân đụ mẹ tôi rất to khi tôi trả lời cuộc gọi, nhưng một lúc sau Hà Vân mới trả lời cuộc gọi. Bên kia điện thoại rất yên tĩnh. Hà Vân nói rằng anh ấy đang ngủ ở nhà, và anh ấy đã rời khỏi phòng ngủ của mẹ tôi trong một giờ. Anh mệt quá nên nằm nghỉ. 

Anh ấy bảo tôi đừng làm phiền anh ấy, nếu không ngày mai anh ấy sẽ đến trường để xử lý tôi. Sau khi cúp điện thoại, tôi càng bối rối hơn. Chắc hẳn tôi đã đi làm, nhưng bây giờ tôi thường tan làm sớm. Tốt nhất là tôi nên làm bài tập về nhà trước. Tôi nghĩ mình không nghĩ được gì nên bước ra khỏi phòng mẹ, bực tức đi về phòng mình. 

Làm bài tập được một lúc thì nghe thấy tiếng cửa mở nên chạy nhanh vào phòng khách. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào. Mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám ngắn màu đỏ không tay. Trên ngực sườn xám có một lỗ hở hình quạt, đủ để nhìn thấy phần ngực. Mặc dù viền sườn xám dài hơn váy ngắn từ đùi đến đùi một chút nhưng hai bên lại dài hơn một chút. Có những đường xẻ kéo dài đến tận đáy quần. Chân mẹ tôi không đi tất nhưng vẫn trắng mịn. Cô đi một đôi sandal cao đến mắt cá chân có viền vàng, để lộ đôi chân xinh đẹp. Tôi thấy móng chân màu đỏ trên những ngón chân gọn gàng của mẹ tôi rất hợp với bộ sườn xám đỏ và son môi đỏ của mẹ tôi. Khi mẹ tôi cúi xuống cởi giày, khe hở sâu trên bộ sườn xám của mẹ thật quyến rũ.

Tôi hỏi mẹ tôi bà ấy ở đâu. Cô cho biết cô đã nghỉ phép vào buổi chiều sau khi làm việc xong với Hà Vân và không đi làm. Sau khi tắm xong và không có việc gì làm ở nhà, cô đến trung tâm thương mại mua bộ sườn xám này. 

Mẹ tôi mỉm cười và hỏi tôi: “Bộ sườn xám này trông đẹp không?” Tôi nói: "Tất nhiên là trông đẹp rồi. Mẹ mặc gì cũng đẹp. Nhưng nó có quá hở hang không?"

Sau khi nghe xong, mẹ tôi nói với tôi một cách thờ ơ: "Chuyện này có ích gì? Nó ít lộ liễu hơn bộ đồ lót gợi cảm của mẹ! Không phải mẹ tôi cũng mặc nó cho các bạn cùng lớp xem sao?"

Sau đó mẹ lấy KFC, hamburger, Coke và khoai tây chiên ra khỏi túi. Để tôi ăn trước, cô vào phòng ngủ thay quần áo nhưng lại để cửa mở rộng không có ý định đóng lại. 

Tôi gặm miếng gà rán rồi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Mẹ tôi đã cởi chiếc xường xám ngắn của bà, lưng trần quay về phía tôi. Cô chỉ thoáng thấy chiếc quần lót màu trắng sữa trên người. Tôi đã xem rất nhiều cảnh phụ nữ thay quần áo như thế này trong các bộ phim cấp ba, nhìn mẹ tôi làm việc này một cách miễn cưỡng khiến tôi có chút nũng nịu. 

Vì mẹ ra ngoài không mặc áo lót nên vừa rồi tôi không nhìn thấy vết sưng tấy! Vải sườn xám rất mỏng và đầu ngực của mẹ tôi rất to. Nếu tôi không xăm hình, chắc chắn tôi sẽ có thể nhìn thấy nó từ phía trước. Khi mẹ tôi quay lại đối mặt với tôi, tôi đã phát hiện ra manh mối. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực vô hình, với hai chiếc cúp nhỏ màu da đặt vuông vức giữa hai bầu ngực, để lộ toàn bộ da thịt ngực trên, dưới, trái, phải và chỉ che một phần nhỏ xung quanh núm vú. 

Khi mẹ tôi thấy tôi nhìn bà, bà nói với tôi: "Sườn xám này không có tay áo và rất mỏng. Dây vai có trượt ra cũng không đẹp." 

Tôi gật đầu với mẹ và nói: “Như thế này trông đẹp và gợi cảm đấy”. 

Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi với vẻ mặt nghiêm túc: “Lần sau Hà Vân tới, mẹ tôi cũng mặc như thế này có được không?”

Tôi chợt cảm thấy xấu hổ và không biết phải nói gì. Mẹ tôi thấy tôi không lên tiếng thì nói: “Vẫn chưa ổn, dù thế nào chúng ta cũng phải làm. Mặc quần áo phiền phức, thà không mặc quần áo còn hơn”.

Tôi có chút xấu hổ, quay người định rời đi thì bị mẹ ngăn lại. Cô cởi chiếc áo ngực có hình xăm vô hình và mặc bộ đồ ngủ có dây cắt thấp. Cô ấy bước đến gần tôi và nói: "Xiaojie, đừng buồn. Mẹ không trách con đâu. Tất cả là lỗi của mẹ con. Bà ấy ăn mặc dâm đãng trước mặt bạn con như vậy là vì bố con đã mất hai tuần. Mẹ tạm thời không kiềm chế được. Giờ hối hận cũng đã muộn rồi. Hà Vân muốn phát triển mối quan hệ lâu dài với mẹ. Tiểu Khiết, con có muốn mẹ tiếp tục ở bên anh ấy không?"

Phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ ngay khi tôi nghe thấy điều này, và hơi thở của tôi hơi căng thẳng. Tôi hạ giọng nói: “Anh nghĩ thế nào?” Mẹ tôi thấy tôi không phản đối, nói tiếp: “Cậu bé Hà Vân đó thực ra rất đẹp trai, về mặt tình dục thì hơn bố con rất nhiều! Mẹ rất thích cậu ấy, bố con cũng thường xuyên đi công tác nên chúng ta có thời gian bên nhau. Mẹ đi làm về một mình để chăm sóc con, mẹ rất mệt mỏi và cô đơn, cần được thư giãn, giải tỏa nỗi buồn chán. Mẹ cũng cần, con biết đấy, con à!”

Tôi nghe mẹ tôi nói có nghĩa là bà muốn Hà Vân tiếp tục đụ anh ta, bà thích được anh ta đụ, thậm chí có thể sẽ yêu anh ta. Ôi Chúa ơi, cốt truyện trong bài báo khiêu dâm lại xảy ra với mẹ tôi. Ban đầu cô ấy chỉ muốn đến gần Hà Vân và cho anh ấy nhìn thấy cặp đùi tất của mẹ cô ấy, nhưng cuối cùng, mẹ tôi đã bị anh ấy thu hút và chủ động để lộ bộ ngực của mình cho anh ấy. Cuối cùng cô lại bị anh đụ. Bây giờ cô vẫn được anh bao bọc. Nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi càng không thể chịu đựng được nữa, và những niệm xấu trong lòng tôi thực sự muốn điều này xảy ra. Có vẻ như mẹ sắp bị lừa.

Tôi nuốt khan, giả vờ có chút phản đối nói: "Bố phải làm sao? Nhỡ bố phát hiện thì sao?" Mẹ tôi tự tin nói: “Vậy, Tiểu Giới, vì con không phản đối việc mẹ và Hạ Vân ở bên nhau nên con phải giữ bí mật với mẹ. Nếu bố con mà biết chuyện này, gia đình sẽ tan nát. Con có muốn bố và mẹ ly hôn không!”

"Tất nhiên là tôi không muốn!" 

Tôi nói chắc nịch. "Được rồi, mẹ không muốn, vậy chúng ta thỏa thuận đi. Từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của Hà Vân. Anh ấy sẽ rủ em đi chơi bất cứ lúc nào, và có thể nhờ bạn bè chia sẻ em với em, đôi khi ở nhà. Con phải chuẩn bị tinh thần. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì Hà Vân bảo mẹ làm. Đôi khi mẹ có thể mặc đồ hở hang để đi làm, đi mua sắm hay thậm chí là đi học. Đừng quá ngạc nhiên. Mẹ cũng sẽ chụp vài bức ảnh khỏa thân gợi cảm cho con. Hà Vân đăng lên mạng. Trên mạng nhìn thấy thì không nhận, mẹ sẽ nhắc nhở con trước, điều quan trọng nhất là con có thể yên tâm rằng trái tim của mẹ sẽ luôn thuộc về bố và con, mẹ sẽ chỉ cống hiến hết mình cho Hà Vân mà thôi!

Thực ra tôi có hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi nói nhiều như vậy chỉ vì tôi muốn ai đó đụ tôi. Mẹ tôi nghĩ tôi thực sự chống lại bà. Trên thực tế, tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ ngủ với Hà Vân và trở thành người phụ nữ của anh ấy. Đây là cảnh mà trước đây tôi đã khao khát khi thủ dâm, nhưng bây giờ nó sắp xảy ra. Tôi nghe mẹ tôi vừa nói rằng bà cũng sẽ đụ bạn bè của Hà Vân, trong đó có Dương Cương. Ông ấy thường nói đùa về mẹ tôi. Nếu anh thực sự yêu mẹ tôi thì những lời nói đùa anh nói sẽ không thành hiện thực. Tôi không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc!

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ"

Tôi kiên quyết nói với mẹ: “Thật tuyệt vời, con ngoan,”

Mẹ ôm tôi thật chặt, hôn lên mặt tôi rồi ôm tôi ăn. Cánh tay tôi mềm mại, êm ái và dễ chịu khi áp vào một bên ngực của mẹ. Tôi cảm thấy khá khó chịu khi nghĩ rằng hai miếng thịt này sẽ thuộc về những người bạn cùng lớp thường bắt nạt tôi ở trường. Buổi tối tôi đang làm bài tập trong phòng, còn mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm. Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy là Hà Vân gọi, sau khi tôi nghe máy, giọng Hà Vân vang lên: "Này, Tiểu Giới, con tôi đâu?" Mặt tôi đỏ bừng, giọng có chút khàn khàn, tôi nói: “Anh đang tìm mẹ tôi phải không?”

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng cười: “Nói nhảm, con tôi không phải mẹ của anh, chẳng lẽ là anh?”

Tôi có chút xấu hổ nói: “Mẹ con đang tắm, lát nữa con có thể tắm.”

“Tôi đang tắm, cậu không nhìn lén à, haha, vào phòng tắm gọi bảo bối của tôi đi, nhanh lên.”

Tôi đành phải đứng dậy đi ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm, gọi cửa phòng tắm: “Mẹ, số điện thoại của Hạ Vân, con đang tìm mẹ.” Mẹ bên trong hình như không nghe rõ nên đẩy cửa ra, thò đầu ra ngoài hỏi tôi: “Tiểu Kiệt, ai gọi tới gặp mẹ thế?”

"Là Hà Vân." "Ồ, bảo anh ấy đợi một chút, tôi sẽ chuẩn bị ngay." Tôi nói với Hà Vân: “Chờ một chút, mẹ tôi còn chưa giặt xong.”

"Được rồi, bảo cô ấy nhanh mang về gọi cho tôi." Tôi cúp máy rồi quay về phòng. Một lúc sau, nước trong phòng tắm ngừng chảy. Mẹ vào phòng tôi với chiếc khăn tắm quấn quanh đầu và khăn tắm quấn trên người. Trông như chưa kịp lau khô, nước đã nhỏ giọt xuống sàn. Tôi nhớ rằng mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này. Có mấy lần tôi tắm xong không lau, làm chảy nước, bị mẹ mắng trong phòng.

Tôi đưa điện thoại cho mẹ. Cô lau khô tay, cầm lấy điện thoại và nhấn nút gọi lại. Bên kia lập tức vang lên. Tôi nghe mẹ tôi hưng phấn nói: “Anh Vân, anh có muốn nói chuyện với Băng Mỹ không?”

Đối phương nói một hồi, mẹ mới nói: "Ta đương nhiên là bảo bối của ngươi, ta là bảo bối của ngươi, tối nay ta chờ ngươi tới." Đối phương nói chuyện một hồi, mẫu thân có chút xấu hổ nói: "Ừ, như vậy không tốt, không tốt cho Tiểu Giới."

Hà Vân đang nói cái quái gì với mẹ tôi vậy? Tôi bối rối nhìn mẹ. Nghe có vẻ như nó có liên quan gì đó đến tôi. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không đoán được đó là chuyện gì. Mắt tôi dán vào bộ ngực mẹ quấn trong chiếc khăn tắm. Nhiều phần trong hai bộ ngực to ướt át của cô nằm trên chiếc khăn tắm. Tôi có thể nhìn thấy nó. Quầng vú màu đỏ sẫm đã hiện rõ. Chẳng trách cậu bé Hà Vân này lại bám lấy mẹ tôi. Ai lại không bị mê hoặc bởi hai miếng thịt trên ngực này? Trong khi tôi vẫn đang chiêm ngưỡng bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ thì mẹ tôi và Hà Vân đã nói chuyện xong. Mẹ trả lại điện thoại cho tôi và hỏi tôi đã làm xong bài tập về nhà chưa. Nếu xong việc tôi sẽ đi ngủ sớm. Sau đó anh quay người đi vào phòng tắm, nơi mẹ tôi đã chăm sóc tôi rất lâu. Tôi đang định ngủ thì nghe thấy tiếng cửa phòng tắm lại mở. Tôi đã tắt đèn và đi ngủ nhưng vì tò mò nên tôi lại nhấc máy lên xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân bước ra từ phòng tắm, đầu đội khăn, ngực và mông căng tròn. Thấy mẹ có vẻ lo lắng, tôi không khỏi nhìn vào giữa hai chân mẹ. Không có lông trên mông của mẹ tôi. Toàn bộ hình tam giác ngược trông rất phẳng mọc lên giữa hai háng của cô, và môi âm hộ của cô rũ xuống giữa hai chân.

Hóa ra vừa rồi mẹ tôi đang cạo râu. Nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô, hóa ra là vì điều này. Tôi thoải mái nằm xuống giường, cuối cùng cũng buông bỏ nỗi lo lắng về việc Hà Vân đưa ra những yêu cầu đồi trụy và vô lý.

Sáng hôm sau tôi thức dậy, thu dọn cặp sách và vào nhà vệ sinh rửa mặt. Tôi thấy mẹ tôi đã thức dậy và đang đi loanh quanh trong phòng ngủ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen tinh xảo. Mẫu quần lót ren ôm sát bầu ngực mẹ dọc theo hai bên bầu ngực. Phần dưới được giơ lên ​​rất cao. Tôi nhìn vào ngực của mẹ tôi. Bộ ngực của cô đều cương cứng nhưng bề mặt ngực lại chân không và không được che phủ bởi một chiếc cốc. Ngực mẹ bị kẹp và lộ ra ngoài hoàn toàn. Mẹ xỏ một chiếc quần tất lưới màu đen vào chân cho bé. Lưới rất lớn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng cô ấy không mặc đồ lót. Phần thân dưới để trần của cô trông rất gợi cảm khi đi tất lưới cá. Mẹ tôi mặc áo ngủ rồi ra ngoài làm bữa sáng cho tôi. Trong lúc ăn sáng, cô nói: "Tiểu Khiết, lần trước mẹ em đi học, cô Hàn nói em học không tốt. Hôm nay mẹ em muốn đến trường lại để xin cô giáo giúp đỡ em." Nghe vậy, tôi bất đắc dĩ nói: “Phiền phức quá!”

Mẹ tôi nghiêm túc nói: “Đúng vậy, nếu không thì làm sao tôi có thể cải thiện thành tích học tập của con?” Thấy mẹ nghiêm túc, tôi cũng không nói thêm gì nữa. Ăn sáng xong, tôi chuẩn bị trong phòng một lúc rồi ra ngoài đợi mẹ đi học. 

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay, rất xuyên thấu. Từ trong phòng, cô có thể dễ dàng nhìn thấy hai bộ ngực to trắng nõn được nâng đỡ bởi bộ ngực có hình xăm màu đen bên trong. Núm vú đẩy áo lên hai điểm. Hãy nhìn vào đôi chân của mẹ tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xám rất hẹp. Chiều dài là năm hoặc sáu centimet trên đầu gối. Nó quấn chặt vào mông và háng mẹ tôi. Có xẻ tà trước và sau váy. Đứng đó thì không sao, nhưng khi đi thì toàn bộ đùi trái và nửa mông bên phải bị che kín. Có thể lộ ra ngoài, nhưng người ta nói là sai lầm, trực tiếp giẫm phải giày cao gót. Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi giày này trước đây. Đôi giày cao gót mũi tròn mỏng cao 4 thước trông hơi dâm đãng khi mang trên đùi tất lưới của mẹ, nhờ đó mẹ tôi cao hơn một chút. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mặt cô ấy hơi đỏ và cô ấy nói với tôi: "Đừng nhìn nữa và đi thôi."

Khi tôi và mẹ cùng đi trên xe buýt, ánh mắt của những người trên xe thỉnh thoảng lại dõi theo những vết sưng tấy, mông và đùi của mẹ tôi. Vì đã lớn nên họ xấu hổ đến mức không thể làm gì khác nên chỉ mở to mắt ăn đậu phụ. Những học sinh đó thì khác. Chúng giả vờ vô tội và ép phần thân dưới của mình vào mông mẹ quấn trong chiếc váy bó sát. Trước mặt cô là một học sinh cấp hai cũng đang áp thân mình vào ngực mẹ. Khi chiếc xe lắc lư, núm vú của mẹ anh di chuyển qua ngực anh qua lớp quần áo. Cả hai còn đưa tay qua khe váy của mẹ và táo bạo chạm vào cặp đùi lưới đen của mẹ. Mông mẹ lộ ra trong váy. Nó cảm thấy rất thoải mái. Những ngón tay của người đàn ông trước mặt tôi đã đưa vào âm đạo của tôi. Ngón cái và ngón trỏ của cậu bé đang cọ xát vào môi âm hộ của người mẹ. Ngón giữa của anh đưa vào âm đạo, ngón cái vẫn ấn vào hạt đậu trên âm đạo của mẹ, khuấy động mạnh mẽ. Thân dưới của mẹ lắc lư mông đáp lại sự nhào nặn của hai người. Tôi bị ép ra xa mẹ nhưng tôi có thể thấy ba người họ đang tận hưởng điều đó.

Khi tôi đến trường, mẹ tôi dặn tôi không được đi theo mẹ. Cô biết giáo viên ở đâu và bảo tôi lên lớp trước. Tôi định đi lên cầu thang lớn nhưng lại nhìn thấy Hà Vân, Dương Cương và một nhóm học sinh phiền phức đang đi về phía cầu thang lớn. Tôi vội chạy đến cầu thang nhỏ bên hông dãy nhà dạy học, cạnh mẹ. Đi về phía cầu thang lớn, bởi vì tiếng giày cao gót của mẹ rất lớn nên các học sinh đã nhận ra mẹ đang vặn vẹo cái mông quấn trong chiếc váy bó sát và đi về hướng này. Mọi người đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn và cảm thấy mình thật may mắn khi sáng nay được nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đến trường. 

Mọi người đang nói về mẹ tôi là ai. Hà Vân và Dương Cương giả vờ như không biết và nói với mọi người: "Có lẽ cô ấy là giáo viên mới vừa đến. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy hỏi chúng ta."

Mọi người nhìn Hà Vân cười nói: "Làm sao có chuyện tốt như vậy xảy ra? Giáo viên ăn mặc như thế này, hắn có phải là phụ huynh không?"

Hà Vân giả vờ thần bí nói: "Có thể, chúng ta theo cô ấy lên lầu xem cái mông to của cô ấy đi." Mọi người đang thì thầm và cười, nhưng lúc này, mẹ tôi bước đến chỗ Hà Vân, giả vờ như không biết anh ấy và hỏi Hà Vân, "Bạn cùng lớp, dì này là phụ huynh của một học sinh lớp hai. Văn phòng của anh Han, người dạy tiếng Trung lớp hai ở trường trung học cơ sở ở đâu?"

Hà Vân mỉm cười nhìn những người khác, "Nhìn xem, ta nói đúng."

Sau đó tôi nói với mẹ: "Dì ơi, phòng làm việc của cô Han của chúng con ở tầng ba. Đi với chúng con đi. Nhân tiện, bố mẹ của con là ai? Chúng con cũng học lớp hai trung học cơ sở. Để xem chúng ta có nhận ra nhau không." 

Mẹ tôi vặn cái mông to và cùng Hà Vân lên lầu. Hai người đứng cạnh nhau và nói chuyện. Mẹ tôi mở miệng tô son tươi nói: “Mẹ là mẹ của Lưu Kiệt, con có biết ông ấy không?”

"Lưu Kiệt... là mẹ của cậu bé đó. Tôi thực sự không thể nói được. Tại sao mẹ cậu ấy lại nghịch ngợm như vậy... Cậu ấy không phải là người mà Hà Vân thường bắt nạt sao?"

Những người đi theo mẹ anh đang thấp giọng nói chuyện, Hà Vân lớn tiếng nói: "Mẹ của Tiểu Khiết, chào dì, Lưu Kiệt học cùng lớp với con, chúng ta rất tốt."

Mẹ tôi nói: “Ừ, có một người bạn như con thật tốt cho Tiểu Kiệt. Khi nào con có thời gian thì ở nhà chơi nhé!”

Hà Vân tiếp tục nói: "Dì, dì thật xinh đẹp. Lưu Kiệt thật may mắn khi có được một người mẹ như dì. Con còn tưởng dì là em gái của anh ấy. Dì, năm nay dì bao nhiêu tuổi?" “Dì đã 40 rồi, dì không còn trẻ nữa.” "Nhân tiện, tôi không nghĩ dì già chút nào. Nhìn dì mặc bộ đồ này mới gợi cảm làm sao!"

Hà Vân và mẹ tôi vừa đi vừa trò chuyện trên cầu thang như thế này. Những kẻ đứng sau nghe nói là mẹ tôi, càng bạo dạn hơn, đưa mắt nhìn quanh mông mẹ tôi. Những khe hở trên váy của mẹ tôi để lộ cặp mông được bọc trong tấm lưới đen, và chúng đang chảy nước dãi từ phía sau. Dương Cương trực tiếp chạm tay vào mông mẹ tôi, xoa xoa rồi nói với mẹ: “Dì ơi, đi giày cao gót như vậy khi cầu thang trơn trượt, dì đi cẩn thận nhé.”

Mẹ tôi có chút không vui, nhưng khi nhìn thấy Hà Vân nháy mắt với mình, bà lập tức quay mặt đi, mỉm cười nói với mọi người: “Cảm ơn, mọi người hãy cẩn thận!”

Thấy mẹ không đáp, mọi người liền đặt tay lên mông mẹ, chạm vào. Dương Cương thò tay vào váy mẹ tôi và chạm vào mông trần của mẹ tôi. Anh kéo tấm lưới của mẹ tôi để thắt chặt háng rồi nói với mẹ tôi: “Dì ơi, váy của dì rách rồi. Khe hở lớn lắm, con thậm chí có thể thò tay vào đó”.

Mẹ tôi đỏ mặt quay sang nói với anh: “Con ngoan, đừng làm phiền, chuyện này không được đâu. Nếu con muốn đến nhà dì, dì sẽ ở lại với con đến cùng”.

Khi nghe điều này, Dương Cương tự hào nói với mọi người: "Hãy nhìn xem Lưu Giải nghịch ngợm thế nào. Cô ấy mặc một chiếc váy hở mông đến trường và yêu cầu chúng tôi về nhà và đụ anh ta. Để tôi nói cho các bạn biết, cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót."

Nói xong tôi kéo váy mẹ lên tận eo. Quả nhiên, trên cái mông to của cô không có gì ngoài đôi tất lưới cá màu đen. Mọi người đều choáng váng. Không ngờ, mẹ của một bạn cùng lớp trưởng thành 40 tuổi đến trường mà không mặc nội y để tìm người địt cô. Mọi người nhanh chóng vây quanh mẹ tôi ở cầu thang, thay nhau hôn mẹ và dùng tay xoa mông và ngực mẹ tôi. Hà Vân tương đối nhạy cảm vì anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ tôi nên anh ấy nói với mọi người: "Việc này không được đâu. Chúng ta vào phòng tắm phía sau trường học để đụ con khốn này."

Mẹ tôi cũng biết nhà vệ sinh ở đâu nên lặng lẽ bước vào. Hà Vân và những người khác theo sau, họ đều đi vào lỗ cuối cùng trong nhà vệ sinh, xếp hàng để đụ mẹ tôi. 

Lúc này tôi đang đọc to bài văn trong lớp. Tôi không hề biết rằng mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể trong nhà vệ sinh. Tôi còn đang nghĩ thầy Hàn không nên nói xấu mình thì thầy Hàn bước vào lớp. Tôi thầm nghĩ, hôm nay mẹ nhanh lắm, sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra đâu! 

Lúc này mẹ tôi mới bắt đầu. Tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân đứng trong nhà vệ sinh, chỉ đi giày cao gót và hôn Dương Cương say đắm. Hai cơ thể ôm chặt nhau, lưỡi chạm vào miệng nhau, nuốt nước miếng. Sau khi thêm đủ lưỡi, Dương Cương bắt đầu gặm nhấm khuôn mặt của mẹ, rồi xuống vai anh. Dương Cương cẩn thận dùng lưỡi chạm vào đôi vai tròn trịa của mẹ và tạo dấu răng trên đó rồi buông ra và hít một hơi. Sau đó anh di chuyển đến ngực mẹ và hôn lên ngực mẹ, lăn lưỡi quanh núm vú của mẹ. Anh dùng tay mở mông mẹ để lộ vị trí hậu môn của mẹ. Hà Vân bước tới và ấn chặt vào lỗ đít của mẹ cô. Anh giữ con cặc của mình bên ngoài lỗ đít cô và giữ con cặc của chính mình ở giữa mông mình. Anh mừng quá, Dương Cương đã ôm đủ vú mẹ rồi ngồi xổm xuống. Mẹ úp mặt vào háng mẹ cẩn thận uống một ngụm rồi bắt đầu dùng miệng ngậm âm đạo của mẹ. Cô đưa lưỡi vào và khuấy động thành âm đạo. Cô nuốt một lượng lớn tinh dịch vào cổ họng. Môi âm hộ của cô ấy quay sang một bên và dính chặt vào môi. Mẹ bắt đầu la hét. Đáy của Dương Cương đã đủ cứng. Anh đứng dậy và di chuyển chân vào đùi trong của mẹ. Anh ta nhắm con cặc của mình vào mục tiêu và nói vào tai mẹ: "Dì, để con đụ mẹ, nhanh lên, nếu không con sẽ không đụ mẹ nữa. Hãy nịnh nọt nữa đi." 

Mẹ rất thoải mái khi được anh đụ, sau đó được Hạ Vân đụ cũng rất thỏa mãn. Cô ấy đã có chút sừng, và cô ấy đã muốn anh thâm nhập vào cô ấy từ lâu. Sau khi nghe Dương Cương nói, cô bám lấy Dương Cương và đưa lưỡi vào tai anh để chơi đùa. Sau đó cô mở miệng và đưa cả cái tai vào miệng. Sau khi thu mình lại, anh ta đưa lưỡi lên mũi Dương Cương, vừa vừa thổi vừa nhìn Dương Cương một cách âu yếm và nói: "Tiểu Cương...đụ chết cái lồn của dì...đụ chết cái lồn của dì...đụ bụng dì...đụ mạnh...đụ cho chết...bà dì sắp mang thai con của anh rồi..."

Dương Cương nói: "Dì... dì là gì của tôi?" Mẹ tôi nói: "Dì... là... vợ của con... là... con đĩ... là... con đĩ... nô lệ tình dục... con khốn... con... của dì... từ giờ trở đi mẹ chỉ cho các con đụ nó thôi."

“Cha của Tiểu Giới thì sao?” Dương Cương ngập ngừng hỏi. "Đừng nghĩ nữa... Âm hộ của tôi chỉ để Tiểu Cương làm tình thôi..."

Mẹ nói xong, mẹ đưa lưỡi vào miệng Dương Cương và khuấy động thật mạnh. 

Dương Cương nhấc đùi của mẹ lên và đẩy nó lên, và với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật đã đưa sâu vào âm đạo của mẹ anh. Mẹ cô nói: “À…”

Anh ta kêu lên một tiếng, rồi bắt đầu rên rỉ. Thành thịt quấn chặt quanh dương vật, siết chặt, âm đạo co lại mạnh mẽ để dương vật di chuyển ra vào. Sự thúc đẩy của Dương Cương rất dễ chịu, miệng anh và miệng mẹ đều ngậm chặt lại. Phần dưới cơ thể cô phát ra âm thanh răng rắc khi chúng chạm vào nhau, và mọi tác động đều đâm sâu vào bụng mẹ cô. Vú của mẹ cũng đập vào bộ ngực rắn chắc của Dương Cương. Hà Vân không hề nhàn rỗi ở phía sau mẹ. Anh đưa con cặc của mình vào lỗ đít từng chút một. Khi nó chật quá, anh từ từ rút nó ra và đụ nhẹ nhàng như thế này. Từ bên dưới có thể thấy hai lỗ mông của mẹ được nhét đầy hai con cặc to dày. Chân mẹ móc vào mông Dương Cương và đẩy mạnh về phía trước, mong cặc của Dương Cương sẽ đưa vào ngày càng sâu hơn. 

"A... tới... tới... à..."

Khi Yang Gang hét lên, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng vào cơ thể người mẹ, thẳng vào sâu trong bụng mẹ. Người mẹ rùng mình run rẩy, ôm chặt lấy Dương Cương không muốn rời đi. Hà Vân đã đụ xong lỗ đít của cô ấy. Sau khi xuất tinh rất nhiều vào lỗ đít của mẹ cô, anh từ từ rút dương vật ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ đít của mẹ anh. Dương Cương nhẹ nhàng đặt mẹ mình xuống đất, ấn vào người bà và đụ bà thêm vài lần rồi rút ra. Những người anh em còn lại không hề ghét đồ thừa của ông chủ chút nào, liền xúm lại đè mẹ mình xuống dưới, đụ từng người một. Sau khi mọi người đã xong việc, mẹ bảo Hà Vân ôm anh vào tường nhà vệ sinh một lúc. Khi dương vật của anh mềm ra, mọi người rời khỏi nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh này là nhà vệ sinh bỏ hoang trong trường nên ngày đêm không có ai đến. Sau khi họ rời đi, mẹ tôi lê thân hình mệt mỏi và đôi chân yếu ớt đi tìm quần áo mặc vào. Tất lưới cá không còn nữa nên cô mặc váy hở chân, mặc áo lót khoe ngực và sơ mi ngắn tay. Nút áo đã bị họ cởi từ lâu, cô đành phải ôm chặt hai tay trước ngực, dẫm lên giày cao gót rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh, rời khỏi trường. 

Mẹ chỉ muốn về nhà, tắm nước nóng và nghỉ ngơi thật tốt. Cũng may ngày mai là thứ bảy nên cô có hai ngày để nghỉ ngơi. Bố sẽ về vào thứ Hai nên họ không nên đến làm phiền mẹ. Thật là một ngày khó khăn những ngày này. Nghĩ đến mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bước nhanh về nhà. 

Hà Vân tìm thấy tôi trong giờ ra chơi ở trường và đưa cho tôi một đôi tất lưới cá, nói với tôi rằng đó là của mẹ tôi và bảo tôi mang đến cho bà. Khi tôi nhìn thấy nó, đó là chiếc quần lót mẹ tôi mặc hồi sáng. Hôm nay mẹ tôi đến trường để gặp cô giáo. Làm sao cô có thể cởi quần lót của mình và đặt chúng vào tay anh? Tôi không dám nghĩ về điều đó. Tôi lấy chiếc tất và rời đi. Tôi chơi bóng rổ ở trường vào buổi trưa và không về nhà. Bình thường lúc tôi đi chơi, bọn họ Hà Vân luôn quấy rối tôi, nhưng hôm nay thì không. Có vẻ như sức mạnh của mẹ rất lớn. Tôi thầm hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Anh họ của Hạ Vân

**********************************************************************

Sau khi đọc phản hồi của mọi người, tôi thấy có rất nhiều bạn thích cốt truyện về một người mẹ trưởng thành trong chiếc tất chân, nên tôi quyết định cố gắng hết sức để bám sát lời thoại của mẹ Hà Vân trong tác phẩm tuần này. 

Chương thứ tư và ba chương đầu tiên tôi đăng hôm nay được viết liền mạch trong hơn một tuần vào tuần trước, vì vậy tôi đăng chúng tương đối nhanh. 

Chương này là một bước ngoặt quan trọng, đóng vai trò then chốt cả về thể chất lẫn tâm lý. Tôi bao gồm anh họ của Hà Vân vì anh ấy lớn tuổi hơn và có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ anh ấy tốt hơn. 

Đáp lại yêu cầu của độc giả Everbright, sau này tôi sẽ chủ yếu viết về Hà Vân. Tôi vẫn sẽ tập trung vào việc mẹ tôi bị bọn học sinh hư trong trường bắt nạt. 

Chương này có nhiều cảnh đẫm máu và tương đối dài. Hãy dành thời gian của bạn và tận hưởng nó. Sẽ thật tuyệt nếu bạn đọc bốn chương cùng nhau! 

Hy vọng mọi người thích nó! 

Một lần nữa xin cảm ơn bạn bè trên diễn đàn vì sự hỗ trợ, khuyến khích và đề xuất của họ! 

**********************************************************************

Mẹ tôi vừa vào nhà đã cởi giày cao gót, cởi áo sơ mi và váy rồi khỏa thân đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Dưới vòi nước nóng, cô cẩn thận làm sạch làn da của mình, đặc biệt là cặp ngực khủng và âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch. Mẹ chĩa vòi vào âm đạo và cảm nhận khoái cảm do tác động của dòng nước khi vệ sinh. Mẹ nhớ lại trải nghiệm của những ngày qua. Dù bị những chàng trai hư này tra tấn nhưng cô cũng được trải nghiệm niềm vui sướng chưa từng có khi quan hệ tình dục. Tắm xong, mẹ đứng trước gương phòng tắm, nhìn thân hình trần trụi của mình, dùng tay xoa xoa dương vật 38D một cách tự nhiên. Trên ngực, nghĩ đến thân thể trưởng thành này cũng có thể có hứng thú tình dục lớn như vậy với giới trẻ, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Niềm vui mà việc quan hệ tình dục tập thể với các thanh thiếu niên ở trường hôm nay mang lại khiến cô cảm thấy rất hài lòng và mãn nguyện. Đây là điều mà chồng cô không thể mang lại cho cô, đặc biệt là bị đụ. Cảm giác thật tuyệt khi được tổ chức song song. Sau khi Dương Cương xuất tinh sâu trong bụng mẹ, cô ấy dường như cảm nhận được niềm vui được làm người phụ nữ mà cha cô ấy đã mang đến trước khi cô ấy mang thai tôi. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, bố tôi ngày càng không thể lấy lại được vinh quang trước đây, khiến tôi quên đi niềm vui nhục dục đã mất từ ​​lâu. 

Nghĩ đến đây, mẹ đưa tay vào trong âm đạo và siết chặt. Những làn sóng khoái cảm lại ập đến. Khi núm vú của mẹ cứng lại, mẹ dùng ngón tay bên kia véo thật mạnh, kéo cho căng toàn bộ bầu vú. Vừa rồi tôi nghĩ mình có thể nghỉ ngơi vào cuối tuần này, nhưng bây giờ tôi thực sự muốn điều đó một lần nữa. Mẹ mấy ngày nay uống thuốc tránh thai vào buổi sáng nên không những lo Dương Cương và Hà Vân có thể xuất tinh mà nhìn thân hình trần trụi của con, mẹ cảm thấy mình nên chấp nhận quan hệ nhiều hơn để tận hưởng hạnh phúc cuộc sống. Mẹ quyết định rằng chỉ cần Hà Vân và những người khác không phá hoại gia đình bà thì bà sẵn lòng ở lại với họ. Dù sao chồng cô cũng có nhiều thời gian đi công tác, cô cũng đã trưởng thành nên không thể làm chủ được cơ thể của chính mình. Về phần Tiểu Giới, này! Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Hôm nay không ai thấy tôi làm chuyện đó trong nhà vệ sinh cả. Nếu những nam sinh đó từ chối họ, điều đó sẽ gây bất lợi cho Xiaojie. 

Sau khi được mẹ vuốt ve cơ thể, cô dùng khăn tắm lau khô người rồi dùng máy sấy tóc sấy khô tóc. Cô nghĩ về những gì mình sẽ làm trong hai ngày qua. Cô muốn gọi cho Hà Vân và những người khác nhưng cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, cô không muốn họ lúc nào cũng gọi mình là con đĩ hay con khốn. Nó thật xấu xí. Nhưng nếu họ thực sự ngừng tìm kiếm tôi, mẹ tôi sẽ cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Bạn biết đấy, bố tôi sẽ trở lại vào thứ Hai, và khi đó công việc chính thức tẻ nhạt hai lần một tuần sẽ quá khó chịu. 

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. Nó có thể là ai? Xiaojie vẫn chưa học xong. Mẹ nhanh chóng tắt máy sấy tóc, mặc áo choàng tắm màu trắng, bước tới cửa, thắt chặt dây đai áo choàng tắm rồi kiểm tra xem có bị hở gì không trước khi ra mở cửa. 

Trước cửa là một chàng trai trẻ đẹp trai tầm hai mươi tuổi. Khi nhìn thấy mẹ mình mở cửa và mặc áo choàng tắm, anh ấy cười vui vẻ với mẹ và nói: "Chào dì, dì là mẹ của Tiểu Giới."

"Là tôi phải không? Chúng ta chưa từng gặp nhau. Bạn đang tìm Tiểu Giới à? Cậu ấy vẫn chưa học xong."

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy chàng trai cao ráo đẹp trai trước mặt nháy mắt với mình, nhưng vì vẻ ngoài đẹp trai và tính tình cứng rắn nên không lịch sự nên bà bước sang một bên và mời anh ta vào trước. 

Sau khi vào nhà, anh rộng lượng ngồi xuống ghế sofa, nhưng mẹ anh có chút dè dặt vì bà chỉ mặc áo choàng tắm. Vì tóc cô chưa khô nên nước nhỏ giọt xuống sàn. Cửa phòng tắm mở, hơi nước từ bên trong bốc ra. Nhìn thoáng qua có thể thấy mẹ cô vừa tắm xong. 

Anh ấy tự giới thiệu: "Dì, tôi tên là Chung Vi, là em họ của Hà Vận." Khi mẹ tôi nghe nói đó là anh họ của Hà Vân, bà cảm thấy lo lắng. Anh không thể ở đây để chơi cô ấy được! Trung Vi nhìn thấy suy nghĩ của mẹ mình, nói tiếp: "Dì, đừng căng thẳng. Con không có ý gì khác. Chỉ là gần đây con đã hết yêu và cảm thấy chán những cô gái nhỏ. Hà Vân nói rằng con có thể thử một người phụ nữ trưởng thành. Anh ấy có một người bạn cùng lớp có mẹ rất gợi cảm. Nếu con muốn, con có thể mời cô ấy đi chơi. Xin tha thứ cho con đã vô lễ. Dì, hôm nay con đến đây để ngỏ lời muốn dì làm bạn gái của con."

Mẹ tôi không biết phải trả lời thế nào sau khi nghe điều này. Cô rất ngạc nhiên trước cách cư xử thẳng thắn của chàng trai trước mặt, đồng thời cũng khiến cô rất vui. Phần thân dưới của cô hơi ướt. Tại sao người nhà Hà Vân lại tới cởi áo ngủ của tôi, sờ vào âm hộ của tôi, hoặc trực tiếp đề nghị tôi làm bạn gái của anh ấy. Mẹ rõ ràng thích lời tỏ tình sau hơn. Nghĩ đến mẹ, ánh mắt cô lén nhìn vào khuôn mặt của chàng trai, thầm ngưỡng mộ. Khuôn mặt điển trai của anh có sống mũi thẳng, đôi môi dày và đôi mắt to rất sáng. Mái tóc nhuộm vàng từng cái dựng đứng dưới gel vuốt tóc trông rất nắng và thời trang. 

Mẹ bắt đầu thích cậu bé to lớn ngồi trước mặt, mẹ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sự khao khát nhục dục trong lòng cô lại một lần nữa được khơi dậy. Nghĩ đến việc cuối tuần này có thể tự ăn no, mẹ thấy ngứa ngáy trong lòng. Nhưng cô không thích quá thẳng thắn và cởi mở, muốn tiếp nhận chàng trai một cách dâm đãng nhưng không dâm đãng nên quyết định trêu chọc anh trước. 

"Nhìn em nóng bỏng quá, anh đi lấy đồ uống cho em."

Mẹ bước vào bếp, mở tủ lạnh lấy ra một chai nước uống, sau đó ngồi xổm xuống trước bàn cà phê và lấy ra hai chiếc cốc. Mẹ ngồi xổm trước mặt anh, dang rộng hai chân, cho anh thấy rõ âm đạo không có lông của mình. Chung Vi cũng cẩn thận đánh giá, dần dần phía dưới có phản ứng. Mẹ cố tình đặt chiếc cốc lên bàn cà phê từ từ để anh có thể nhìn một lúc. Khi mẹ anh bưng cốc đứng dậy cúi xuống rót đồ uống vào, Trung Vi phát hiện cổ áo choàng tắm của mẹ cô mở rộng, để lộ gần hết hai bộ ngực và khe ngực đầy quyến rũ. Mẹ cô không rên rỉ như trước nữa, giữ tư thế này rồi bưng rượu cho Chung Vi. Trung Vi vừa uống rượu vừa chiêm ngưỡng hai bộ ngực khủng của mẹ treo trong áo choàng tắm. Mẹ anh cũng bưng rượu đi đến chỗ Trung Vi. Ngồi xuống đối diện Ngụy, hắn nhấc đùi lên, áo choàng tắm rơi xuống hai bên đùi, lộ ra hoàn toàn hai cái đùi mịn màng của mẹ hắn trước mặt Chung Vi. Cơ thể mẹ anh cố tình trượt xuống một chút, để lộ phần bên ngoài của đùi trái nhô lên đến xương hông. Mẹ cô nhấp một ngụm đồ uống và trò chuyện với Trung Vi. Cô dùng một tay vuốt ve đùi mình, cố ý hay vô ý kéo chiếc áo choàng tắm che kín mông ra. Bằng cách này, toàn bộ phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt Trung Vi, một chàng trai trẻ chỉ mới gặp anh ta được vài phút. Sau đó, mẹ cô giơ chân trái lên để Trung Vi có thể nhìn thấy môi âm hộ của cô từ giữa đùi và mông từ dưới đùi. Mẹ cô nhìn thấy Chung Vi gần như muốn rơi nước mắt, liền đặt hai chân xuống đất, chụm hai chân nói chuyện với anh. Trung Vi có chút thất vọng, nhưng lúc này mẹ lại mở rộng đùi ra, môi âm hộ cũng mở ra, có thể nhìn thấy ngay cả lối vào âm đạo. Chung Vi há to miệng, vẻ mặt kinh ngạc. Ánh mắt anh không hề rời khỏi khu vực bí ẩn giữa mẹ. Mẹ bỗng nhiên tựa vào chân mình lần nữa. Một lúc sau, cô thấy sắc mặt Chung Vi bình tĩnh lại rồi lại tách ra. Sắc mặt của Chung Vi vừa đỏ vừa trắng, căng thẳng, thoải mái, hưng phấn và tiếc nuối. Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy điều đó. 

"Tiểu Vi, dì, cháu mặc áo choàng tắm ở đây không thể nói chuyện với dì được, có chút xấu hổ phải không? Cháu đi thay quần áo. Cô đợi ở đây một lát." Mẹ đứng dậy để cắt ngang sự bối rối và bước vào phòng ngủ. 

Trung Vi nhân cơ hội này lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ, hé mở và lén nhìn mẹ mình trong phòng. Lúc này mẹ không mặc gì. Cô đang tìm đồ lót trong ngăn kéo tủ quần áo. Cặp mông to tròn và đầy thịt của cô ấy đang hướng về phía Trung Vi. Trung Vi nhìn thấy lỗ đít bên trong mông và môi âm hộ giữa hai chân bên dưới. Anh nhanh chóng lấy điện thoại ra và chụp ảnh mẹ mình. Mẹ đã tìm thấy nó. Một chiếc quần lót rỗng có hoa văn ren màu đen, hoa văn rỗng để lộ vết nứt mông và gò mu. Mẹ mặc quần lót vào rồi quay người đi đến mép giường với hai bầu ngực lủng lẳng, nhặt một đôi tất đen xỏ vào một chân, rồi lại lấy chiếc khác đeo vào chân kia. 

Đôi tất ren đen này trông thật tuyệt trên cơ thể bán khỏa thân của mẹ cô. Trung Vi đã chụp ảnh tất cả. Mẹ lại đến tủ quần áo, mở cửa tủ lấy ra một chiếc váy ngủ có dây đeo hở lưng. Viền váy ngủ chỉ có thể che được phần háng. Thiết kế khoét ngực cực thấp để lộ toàn bộ phần phía trên đầu ngực của mẹ và kéo dài xuống đến giữa bụng. Có một tấm gạc hình chữ V trong suốt để lộ gần như toàn bộ bộ ngực của người mẹ. Mẹ mặc như vậy rồi đi về phía phòng khách. Trung Vi, người đã chụp nhiều bức ảnh bán khỏa thân gợi cảm cho mẹ cô, lập tức quay lại ghế sofa và ngồi xuống. 

Mẹ rót cho Trung Vi một ly nữa. Lần này, cả hai núm vú đều lộ rõ ​​trước mắt anh. Những hạt màu đỏ sẫm lơ lửng trên đường viền cổ của chiếc áo lót khoét sâu. Chung Vi đưa tay vào xoa xoa một bên ngực của mẹ. Mẹ anh nhanh chóng đứng dậy và hỏi Trung Vi anh đang làm gì. Trung Vi nở một nụ cười dâm đãng và nói với mẹ rằng anh quá gợi cảm. Trung Vi cởi quần và áo, đứng dậy ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ. Dương vật cương cứng của anh siết chặt giữa hai chân cô và xoa bóp háng cô. Mẹ kẹp chặt nó bằng đùi và xoa bóp từng cái một. Chung Vi tìm đến miệng mẹ, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, khuấy động rồi cuốn lấy gốc lưỡi của mẹ. Núm vú của mẹ cô cứng lại và cọ vào cơ ngực rắn chắc của Trung Vi. Hai bộ ngực mềm mại bị ép chặt vào người, như sắp bị nghiền nát. Hai người ôm nhau và hôn nhau trong vài phút. Phần thân dưới của mẹ ướt đẫm, tinh dịch chảy vào cặc Trung Vi qua chiếc quần lót mỏng của mẹ. Nước bọt của họ chảy từ cằm xuống cổ, ngực họ đã ướt đẫm mồ hôi, bôi trơn ma sát giữa họ. Mẹ đẩy Trung Vi xuống ghế sofa rồi quỳ xuống giữa hai chân anh. Cô lè đầu lưỡi chạm vào mắt quy đầu, trêu chọc anh. Sau đó, lưỡi được thêm vào quy đầu và cuộn tròn, cuối cùng toàn bộ quy đầu được đưa vào miệng và lưỡi xoáy vào bên trong. Mẹ áp quy đầu vào má rồi nhét từng cái một vào miệng. Từ bên ngoài, trên mặt cô xuất hiện một vết sưng lớn. Một lúc sau, mẹ nhổ con cặc của Trung Vi ra, nhổ lên và bắt đầu xoa dọc khắp con cặc. Lưỡi của mẹ ở bên cạnh con cặc, mẹ kẹp nó vào giữa môi và xoa qua lại. Sau đó, cô ấy cúi xuống bên dưới con gà trống và áp mặt mình vào toàn bộ con gà trống đang cương cứng, lè lưỡi từ dưới lên trên. Cô còn đưa hai viên bi của Chung Vi vào miệng, cẩn thận nếm thử. Cùng lúc đó, cô ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt to đang sáng lên vì thèm khát và dục vọng của Trung Vi. Mẹ nhổ một quả trứng vào miệng, lùa lưỡi từ dưới lên quy đầu, há miệng thật to ngậm vào miệng rồi từ từ di chuyển xuống nhét từng chút một toàn bộ dương vật vào miệng. 

Con cặc của Trung Vi dài đến mức mẹ tôi không thể ăn được. Cô chỉ nuốt một nửa và cổ họng cô đã đầy ắp. Cô chỉ có thể nhổ nó ra và hít một hơi trước khi thử lại. Lần này cô nuốt nó sâu hơn và phần lớn đã ở trong miệng cô. Đầu mẹ di chuyển lên xuống trên cặc của Trung Vi, lưỡi và môi quấn chặt lấy dương vật. Con cặc của Trung Vi càng trở nên cương cứng hơn. Anh đưa tay ôm đầu mẹ và cố định mẹ vào phần thân dưới của mình. Mẹ thậm chí còn không thể hét lên, chỉ có thể lắc đầu rên rỉ, đưa cặc Trung Vi vào sâu hơn.

Một lúc sau, mẹ nhổ cặc ra và đứng thẳng dậy. Cô cởi chiếc váy ngủ có dây đeo bằng cả hai tay và ném nó sang một bên. Cô nâng hai bầu ngực của mình lên trước mặt Chung Vi, dùng tay bóp vú, kẹp cặc bên trong rồi bóp lên xuống. Hai viên ức to bọc lấy cột thịt cứng ở giữa và chỉ lộ ra một phần nhỏ quy đầu. Mẹ vẫn đang liếm nó bằng đầu lưỡi. Mẹ cúi đầu, dùng hai tay ôm ngực. Phần thân trên của cô nâng lên hạ xuống giữa hai chân của Trung Vi, bộ ngực phẳng lì của cô giấu chặt con cặc. Chung Vi kêu lên một tiếng, chất lỏng màu trắng từ mắt ngựa phun ra như suối, đập thẳng vào mặt mẹ hắn. Trên ngực của mẹ tôi cũng có rất nhiều tinh dịch. Mẹ dùng ngực xoa quy đầu để tinh dịch phủ hết lên đó, cuối cùng dùng miệng thêm sạch. Mẹ nuốt hết tinh dịch trong miệng, sau đó dùng tay lau sạch tinh dịch trên mặt rồi nuốt hết. Mẹ cong ngón tay, thèm khát nhìn Chung Vi nói: "Tiểu Vi, vào phòng ngủ với mẹ." Con cặc của Trung Vi đã mềm ra nhưng vẫn còn rất dài. Anh đứng dậy ăn vài lần trên bầu ngực đầy tinh dịch của mẹ, sau đó đưa lưỡi vào miệng mẹ mút vài cái rồi bước vào phòng ngủ, vòng tay ôm eo mẹ. 

Hai người ôm nhau đi đến chiếc giường nơi treo ảnh cưới của bố mẹ. Người mẹ chỉ mặc chiếc quần lót màu đen trên người, trong khi Trung Vi khỏa thân và có một dương vật bắt đầu cứng lại lủng lẳng giữa hai chân. Mẹ chỉ đơn giản cởi quần lót và khỏa thân quay lại nhìn Trung Vi, dùng đôi tay ngọc vuốt ve cơ bắp săn chắc của anh. Khi Zhong Wei nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình và sau đó nhìn thấy bức ảnh chụp cùng cha mình trên tường, anh chợt nghĩ rằng thiên thần và ác quỷ có thể thay đổi trong chốc lát. Cơ thể trước mặt tôi đã bị ác quỷ dục vọng chiếm hữu, nhưng cơ thể đó dưới chiếc váy cưới màu trắng trên tường lại thuần khiết như một thiên thần.

Mẹ kéo Trung Vi đến mép giường, dang rộng hai chân lên giường, một tay ôm lấy ngực cô, tay kia xòe môi âm hộ của cô ra rồi nói với Trung Vi: "Tiểu Vi, con không muốn mẹ làm bạn gái của con sao? Mẹ đồng ý." Thân dưới của Trung Vi lập tức thẳng lên, sau khi nói "Em yêu, anh đến đây", anh nhảy về phía trước, đè chặt mẹ mình xuống dưới. Chiến kê bắn trúng mục tiêu một cách chính xác và bắt đầu lao vút vào bên trong. Cảm giác đau đớn khi cắn vào núm vú bằng răng đã kích thích dây thần kinh của cô. Cô mở rộng miệng và ngả người ra sau để hít một hơi thật sâu. 

Mông của Trung Vi siết chặt rồi nới lỏng, chọc vào mông mẹ. Sau khi cắn đủ núm vú của cô, anh đứng thẳng lên và đụ thẳng lưng cô. Anh ấn tay lên bộ ngực lớn của cô và bóp chặt. Hai chân mẹ đung đưa tự do trên không, lúc thì đẩy mắt cá chân vào mông Chung Vi, lúc thì giơ cao, hoặc co chân lên giường để Trung Vi đẩy mạnh vào giữa. Trung Vi đụ cô như thế này một lúc rồi đặt chân cô lên vai anh. Sau đó anh đẩy cô về phía trước và lăn cơ thể cô lên. Anh dùng hai tay nâng mông cô lên rồi ấn vào đó, đứng trên giường địt cô từ trên xuống dưới như đóng cọc. Thân trên của mẹ lộn ngược, vai đặt trên giường và đầu lắc lư. Tóc cô vương vãi trên ga trải giường. Người đóng cọc đang làm việc bài bản trên giường dưới sự điều hành của Trung Vi. 

Sau khi đẩy hàng trăm lần, Trung Vi đặt mẹ xuống, nắm lấy mắt cá chân của bà, dang đùi sang hai bên rồi đẩy bà về phía trước, đẩy eo và hông của bà vào trong, đẩy bà về phía trước. Cô bị đẩy qua mép giường, đầu cô lơ lửng trên không. Vẻ mặt cô ấy là vẻ thích thú, mái tóc đen dài xinh đẹp của cô ấy đung đưa lên xuống trong không trung, xòe ra xinh đẹp như một con công đang xòe đuôi.

Sau vài trăm nhịp, Trung Vi đã bế được mẹ mình lên. Cơ thể của họ ép vào nhau và lưỡi của họ cuộn vào nhau khi họ nhảy múa trên giường. "À... à... à... à... à." Cả hai đều đang rên rỉ lớn tiếng. Mẹ cô ôm chặt Chung Vi. Bộ ngực nóng bỏng của chàng trai cảm thấy thật thoải mái khi áp vào bộ ngực mềm mại của cô. Cô không muốn đánh mất niềm vui này. Móng tay của cô cắm vào thịt lưng của Chung Vi, phần thân dưới của cô bị trói chặt.

Sau khi hai người ôm nhau đủ nhiều, mẹ mới đặt Chung Vi nằm xuống giường, bà ngồi lên trên vuốt ve dương vật của hắn lên xuống. Sự co thắt chặt chẽ của âm đạo và con cặc cứng cáp tạo ra khoái cảm và kích thích không thể so sánh được. Phần thân dưới của cô chủ động đón nhận cú đẩy của con cặc, phần thịt mông dày cộp đập vào đùi Chung Vi. Mẹ buộc mái tóc dài ra sau, dùng hai tay xoa ngực, vặn mạnh eo, cơ thể đã lấm tấm mồ hôi. Thân thể tráng lệ đang hưởng thụ trên thân thể cường tráng, nhìn rất dâm đãng. 

Sau khi nằm đủ giấc, Trung Vi đứng dậy và yêu cầu mẹ nâng mông lên và đụ anh từ phía sau theo kiểu doggy. Cậu chộp lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực, "A...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...gần như..."

Mẹ hét lên. "Pah...pah...pah...pah..."

Khớp của phần thân dưới phát ra âm thanh tục tĩu. Vòng eo của Trung Vi tăng tốc độ thúc đẩy, bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ. Đột nhiên eo của Trung Vi rung lên, toàn bộ dương vật không vào âm đạo. Nó thấm sâu vào cơ thể người mẹ. Mắt ngựa dán vào giữa tử cung, vô số hài tử vọt ra ngoài. Thân dưới của mẹ căng thẳng co giật, mạnh mẽ hấp thụ tinh dịch của Chung Vi. Sau khi Trung Vi đút sâu cặc của mình vào âm đạo của mẹ, anh nằm xuống nằm trên người mẹ cô, hít thở hết hơi này đến hơi khác. Thân dưới của anh liên tục phun tinh dịch, cơ thể anh đang trải qua khoái cảm cực khoái. Mẹ cũng đang nằm trên giường tận hưởng niềm vui thụ tinh như một cú sốc. Cảm giác ngột ngạt đó sẽ không bao giờ quên được! 

Hai người cùng nhau giãy giụa một cách yếu ớt, mồ hôi trên người và tinh dịch từ phần dưới cơ thể tràn ra khiến ga trải giường ướt đẫm. Mẹ và Chung Vi định đi ngủ nên nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. Một lúc sau, Trung Vi tỉnh dậy và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của mẹ, xoa vòng tròn trên quầng vú của bà. Khi mẹ cô tỉnh dậy và nhìn thấy Trung Vi đang chơi đùa với ngực mình, bà đã mở rộng vòng tay và ôm anh vào lòng, hôn anh say đắm và ướt át. Khi họ đã hôn đủ, người mẹ quay lưng lại với Trung Vi và nhấc chân lên để tạo tư thế vào bên cạnh anh. Con cặc của Trung Vi lại chui vào phần dưới cơ thể mẹ và đẩy với tần suất chậm rãi. Mẹ tận hưởng cảm giác dương vật ra vào âm đạo. Trung Vi dùng tay xoa một bên ngực của mẹ và dùng lưỡi liếm tai và mặt của mẹ. Mẹ quay mặt lại, lè lưỡi liếm Chung Vi. Cô ấy không làm chậm lại cú đẩy chút nào. Người mẹ chỉ đơn giản ngồi lên người Trung Vi, quay lưng về phía anh và bắt đầu tích cực phục vụ những cú thúc của anh. Một lúc sau, hai người ôm nhau lăn lộn trên giường. Cuối cùng, mẹ tôi đè xuống Chung Vi, liếm lưỡi trong miệng anh nói: "Tiểu Khiết sắp về rồi, mẹ cũng hơi đói, muốn xuống bếp làm đồ ăn. Con đi tắm trước đi, lát nữa ra ăn." Mẹ cô nói xong, cô mặc áo ngủ rồi đứng dậy.

Mẹ đang ở trong bếp nấu ăn, Chung Vi đang tắm. Tắm rửa xong các em ra giúp mẹ. Mẹ rất vui khi thấy con rất thông minh. Sau khi mẹ và Chung Vi nấu ăn xong, mẹ cũng đi tắm. Chung Vi vốn định rửa bát, nhưng mẹ nói: "Tiểu Khiết sẽ tới sau, chúng ta ăn xong sẽ cùng rửa. Tiểu Vi, con nghỉ ngơi trước rồi xem TV một lát, mẹ sẽ chuẩn bị ngay." Trung Vi đang nhàn nhã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách của tôi. Thoải mái xem TV, mẹ tôi đang ở trong phòng tắm đối diện với thi thể vừa được thanh niên này hưởng thụ. Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, tôi thấy mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn quấn quanh đầu. Mẹ tôi cảm thấy không cần thiết phải che đậy trước mặt Trung Vi. Trung Vi đi ngang qua phòng khách và ngồi trên ghế sofa nhìn cơ thể trần truồng của mẹ và huýt sáo gọi mẹ. Mẹ cô quay đầu nháy mắt với anh, lè lưỡi làm vẻ mặt rồi quay người, vung mông trần đi vào phòng ngủ, không thèm quan tâm đến việc đóng cửa lại.

Trung Vi đi theo anh, đứng trước cửa nhà mẹ anh để xem mẹ anh sau khi tắm xong trông như thế nào. Lúc này, mẹ cô nhấc một chân lên giường, bôi kem dưỡng da lên đó. Cặp đùi trắng nõn của cô trông mịn màng hơn sau khi thoa kem dưỡng da. Tư thế này giúp nhìn rõ háng mẹ cô. Môi âm hộ của cô hơi thâm do quan hệ lâu ngày và bị hướng ra ngoài để lộ phần thịt âm đạo tươi tắn, mềm mại bên trong. Trung Vi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và chụp lại cảnh gợi cảm và dâm đãng này. Mẹ lau chân cho cô xong cũng lau, xoa xoa hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại. Hai bầu ngực được bàn tay mẹ thay đổi, chụm lại, kéo lên cao hơn và kéo dài ra. Trung Vi chảy nước dãi khi nhìn thấy, và dương vật vừa mềm ra của anh lại trở nên cương cứng.

Mẹ bôi kem dưỡng da khắp người. Sau khi thoa lên, toàn thân cô tỏa sáng lấp lánh, khiến thân hình đầy đặn của cô trông đặc biệt xinh đẹp. Tiếp theo, mẹ bước đến bàn trang điểm và ngồi xuống, ôm cặp mông trần to lớn của mình vào trong ghế và bắt đầu trang điểm cẩn thận. Những đường cong trần trụi phía sau khiến Trung Vi không khỏi nhéo nhéo phần dưới của mình. Sau khi dùng điện thoại di động chụp vài bức ảnh lưng mẹ, anh đi đến phía sau bà và ấn háng vào lưng bà. Anh đưa cả hai tay về phía trước và ôm lấy ngực mẹ cô rồi bắt đầu bóp và chơi đùa với chúng. Mẹ phối hợp xoa xoa phần thân dưới cứng rắn của anh vài lần rồi tiếp tục trang điểm. Đồng thời, cô nói với anh rằng bây giờ cô không có thời gian và sau này sẽ cùng nhau ra ngoài.

Trung Vi không chịu buông mẹ ra nên mẹ cô phải quay lại, lấy con cặc của anh ra, cho vào miệng và thổi kèn cho anh. Nhìn thấy thân hình mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, Trung Vi không khỏi xuất tinh. Vì mẹ anh không muốn đi tắm và trang điểm nên bà lấy từng giọt tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống. Tinh dịch chảy xuống cổ họng và vào bụng cô. Mẹ anh bảo Trung Vi ra ngoài đợi một lát. Cô ấy vẫn chưa khỏe nên Trung Vi phải ra ngoài xem TV.

Mẹ trang điểm một lúc rồi thoa phấn mắt và lông mày sau khi thoa lớp trang điểm lên mặt. Sau khi tô son sáng lên miệng, cô bước đến tủ quần áo, cúi xuống mở ngăn kéo bên dưới lấy ra một bộ đồ lót trong suốt màu hồng. Khi mặc đồ lót lên ngực, nó được hút chân không và trong suốt, giúp có thể nhìn thấy rõ bộ ngực. Chiếc quần lót hình chữ T bên dưới cũng quá nhỏ. Nó chỉ che âm đạo và mọi thứ khác đều có thể nhìn thấy được. Mẹ lấy trong tủ ra một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh da trời, cố ý cởi hai cúc trên ngực, buộc vạt áo bằng một nút thắt ở bụng, để lộ phần bụng phẳng và khe ngực sâu. Sau đó mẹ tôi lấy ra một chiếc váy denim siêu ngắn và khoác lên mông mẹ. Chiếc váy ngắn dài đến tận háng, phần lưng thậm chí không che được mông. Mẹ chỉ cần cúi xuống nhấc chân lên để lộ mông và quần lót. Nếu cô ấy ngồi xổm xuống, toàn bộ phần thân dưới của cô ấy chỉ được bảo vệ bởi quần lót.

Mẹ cô thấy không sao liền bước ra khỏi phòng ngủ và nói với Chung Vi: "Tiểu Vi, chúng ta đi quán bar đi." Trung Vi nhìn thấy mẹ anh ăn mặc như thế này liền muốn đi bar cùng anh. Anh không biết mình đã vui mừng thế nào nên định rời đi.

Mẹ nói: “Chờ một chút, mẹ sẽ để lại lời nhắn cho Tiểu Giới.” 

Nói xong, anh ấy đến chỗ tôi làm việc và lấy ra một mảnh giấy và cây bút của tôi để viết gì đó lên đó. Viết xong, anh đi tới cửa, xỏ vào một đôi dép viền vàng. Trung Vi lợi dụng mẹ cúi xuống xỏ giày cho bà và chiêm ngưỡng cặp mông to gần như trần trụi của mẹ từ phía sau. Chỉ có một chiếc thắt lưng mỏng màu hồng xuyên qua giữa mông. Âm đạo được bọc vải trong suốt cũng lộ ra ngay giữa chân của người mẹ. Dường như có vài giọt nước trên âm vật dày đặc. Trung Vi đã chụp thành công tất cả những bức ảnh này bằng điện thoại di động của mình. 

Sau khi xỏ giày vào, mẹ cô quay lại nhìn Trung Vi và hỏi anh: "Thế nào? Trông có đẹp không? Con trông giống một đứa trẻ 14 tuổi à?" "Không, không hề. Dì trông giống chị tôi," Trung Vi nhiệt tình nói.

"Không phải cậu vẫn gọi tôi là dì đâu. Từ nay về sau cậu sẽ gọi tôi là chị Ngọc Băng, có nghe thấy không?" Mẹ nói như đang đùa. 

“Được rồi, chị Yubing, đã đến lúc chúng ta phải đi rồi,” Trung Vi sốt ruột hỏi mẹ. 

Mẹ nhìn đồng hồ, thấy đã gần đến giờ nên đi tới chỗ Chung Vi, nắm lấy cánh tay anh đặt lên ngực phải của mình rồi nói với anh: "Đi thôi, Viagra bé nhỏ của mẹ, đêm nay con thuộc về con." Hai người cùng nhau mỉm cười bước ra ngoài. 

Lúc về, tôi nhìn thấy đôi giày cao gót cao 4 thước mẹ đi hôm nay được đặt ngay ngắn trước cửa nên tôi tưởng mẹ có ở nhà. Nhưng không có ai trong phòng cả. Tôi tìm kiếm rất lâu nhưng không thấy bóng dáng mẹ. Trên bàn ăn đã có đồ ăn nấu sẵn. Điều kỳ lạ là trong bếp có hai cặp bát đĩa và đũa đã qua sử dụng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ bố tôi đã về và mẹ tôi đi chơi với ông sau bữa tối? Sau đó tôi nghĩ lại, vì túi của bố tôi không có ở nhà nên ông không thể quay lại được. Cho dù có quay lại, anh ấy cũng sẽ rất mệt mỏi và sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. Lần cuối cùng bố tôi đi công tác về, ông đã ngủ ở nhà nguyên một ngày.

Tôi từ bỏ ý định bố về và nghĩ đó chắc hẳn là bạn của mẹ. Mẹ tôi cùng nấu bữa cơm rồi đi ra ngoài. Mẹ tôi đã từng làm những việc như thế này trước đây.

Rất tiếc, bây giờ chúng ta đừng đoán nữa. Chúng ta sẽ biết khi mẹ quay lại và hỏi. Hãy ăn trước đã. Tôi đang đói. Sau khi ăn cơm và rửa bát xong, tôi lên phòng làm bài tập. Đột nhiên tôi nhìn thấy một ghi chú dưới cuốn sổ tay của mình. Tôi nhặt nó lên và thấy đó là lời nhắn của mẹ tôi. Nó nói: "Tiểu Khiết, mẹ tôi đi chơi với một người bạn, có thể sẽ về muộn một chút. Con ăn xong rồi làm bài tập thật nhanh. Ăn xong thì đi ngủ sớm, đừng đợi mẹ." Ôi, đúng như dự đoán, thật nhàm chán! Làm bài tập về nhà của bạn đầu tiên. Có lẽ mẹ sẽ về sớm hơn. Trước đây mẹ cũng để lại một tờ giấy như thế này, nói rằng mẹ sẽ về muộn nhất là 2 giờ. Trước khi mẹ về, tôi có thể xem kỹ trang web phụ nữ trưởng thành mà Hà Vân đưa cho tôi. 

Bài tập về nhà nhanh chóng hoàn thành nên tôi vào trang web người lớn, mở trang web và vào chuyên mục lụa trưởng thành gợi cảm. Bài đăng nóng được người điều hành giới thiệu có tên là "Bà mẹ đĩ trong nhà bạn cùng lớp". Tiêu đề rất hấp dẫn. Hãy xem nó là gì. Tôi bấm vào bài đăng, khi nhìn thấy những bức ảnh này, phần thân dưới của tôi thẳng tắp. Thì ra là ngày đó. Ảnh em chụp ở nhà mẹ em khỏa thân trước gương, xoa ngực, vặn mông liếm lưỡi và ảnh mẹ em mặc váy ngắn hở hang để em chụp dưới gầm cầu thang. Những thứ này đều được Hà Vân lưu vào điện thoại rồi đăng lên mạng. Tôi thấy những câu trả lời sau đây đều khen ngợi vóc dáng, làn da và sự quyến rũ của mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất tốt và khá nổi tiếng. Tôi vừa xem những bức ảnh này vừa vuốt ve con cặc của mình, nghĩ rằng thà trách Hà Vận còn hơn trách mình. Tôi chụp những bức ảnh và cho anh ấy xem. Nghĩ đến đây tôi lại càng khó chịu hơn ở dưới đó. Dù sao mẹ tôi cũng bảo Hà Vân quan hệ tình dục, việc ảnh mẹ cho ai xem thì có quan trọng gì, tôi nghĩ thầm rồi bật cười. 

Sau khi xem ảnh của mẹ, tôi duyệt qua một số bài viết khác. Một số trong số đó là khá tốt. Ở khắp mọi nơi đều có những phụ nữ đầy đặn và gợi cảm. Một số mặc tất gợi cảm, một số mặc đồ lót khỏa thân, một số khỏa thân trong bộ quần áo gợi cảm và một số không mặc gì cả. Tôi choáng váng và thủ dâm trước màn hình. Sau khi xuất tinh ở háng, tôi cảm thấy một cảm giác giải thoát và vui sướng khắp cơ thể. Tôi hơi mệt nằm trên ghế nên tắt máy, đứng dậy, vào phòng tắm, tắm rửa và giặt đồ lót. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi đi ngang qua phòng mẹ và định vào trong nhìn quanh xem tìm được gì. 

Ôi chúa ơi, sao khăn trải giường của mẹ lại ướt hết thế này? Buổi chiều mẹ làm gì ở nhà? Cô ấy không nên đổ mồ hôi nhiều ngay cả khi ngủ. Và tại sao lại có mùi tanh như vậy? Giống như mùi sau khi Hà Vân đụ cô ngày hôm đó. Chẳng lẽ buổi chiều Hà Vân đến để đụ cô sao? Không, hôm nay Hà Vân và nhóm nam sinh của anh ấy đã ở trường cả ngày. Đó là ai? Mẹ tôi có thể ngủ với người khác nữa không? Tôi nhìn bộ đồ ngủ có dây đeo màu đen trên mặt đất, vò nát và ném ở đó. Chiếc váy xẻ cao và chiếc sơ mi trắng mẹ mặc sáng nay cũng nằm vương vãi trên sàn. Tôi tưởng rằng trong túi tôi vẫn còn chiếc tất lưới mà Hà Vân đưa cho mẹ tôi để sáng nay. Tôi đã bối rối. Tôi lấy đôi tất lưới cá nhàu nát ra và mở ra xem. Mình thấy phần lưới ở đũng quần hơi rách và to ra. Chẳng lẽ bọn Hà Vân trực tiếp thắt lưng mẹ tôi từ đây. 

Tôi nhặt lên đưa lên mũi ngửi xem có mùi tinh dịch không. Nó có thể đã được thực hiện từ lâu và mùi không lớn. 

Đã 12h rồi mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi hơi buồn ngủ nên quay vào nhà ngủ.

Tôi nằm trên giường và chìm vào giấc ngủ sâu. Giấc mơ ban đêm của tôi là mẹ tôi bị Hà Vân và Dương Cương đụ trong lớp học ở hành lang của trường học. Đột nhiên, mẹ tôi đang nằm trên bàn học với đôi giày cao gót chỉ mang giày cao gót, và Dương Cương đang đụ âm hộ bà từ phía sau. Làm tình xong, mẹ tôi ngồi trên bàn dang hai chân ra và dùng ngón tay xòe âm hộ của mình để lộ âm đạo của mình cho tất cả các bạn nam trong lớp. Cô cả trong lớp hét lên cho chết con chó cái này, sau đó mọi người tụ tập lại để chia sẻ món thịt trưởng thành gợi cảm của mẹ cô. 

Cảm giác kích thích và phần thân dưới sưng tấy đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Căn phòng vẫn tối om. Lúc đó mới chỉ là nửa đêm. Tôi đứng dậy và lao vào nhà vệ sinh. Tôi phun ra một dòng nước tiểu lớn. Thật là thoải mái. Tôi vẫn đang nhớ lại hương vị của giấc mơ tục tĩu vừa rồi. Tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị chơi đùa trong lớp học. Tôi cảm thấy vỡ òa sự phấn khích và vui sướng. Tôi nghĩ rằng nếu đây không phải là một giấc mơ, thì tốt hơn là Hà Vân nên để mẹ anh ấy mặc đồ gợi cảm đến trường mỗi ngày để anh ấy không phải mơ mộng về điều đó trong giấc mơ. Nghĩ rằng sau khi đi vệ sinh, con cặc của tôi lại hơi tự mãn, tôi ra phòng khách nhìn đồng hồ. Bây giờ đã là 3h30. Mẹ tôi chắc đã về sớm và đang ngủ trong phòng, tôi nghĩ bụng. Sợ mẹ đánh thức, tôi lặng lẽ đến gần cửa phòng ngủ và cố đẩy cửa nhẹ nhàng. Nếu cửa khóa thì mẹ tôi quả thực đã về. Điều làm tôi thất vọng là cửa phòng ngủ vẫn mở, giống như trước khi tôi rời đi. Bên trong trống rỗng, giường của mẹ tôi vẫn còn trải ga giường lộn xộn. Mẹ tôi vẫn chưa về. Đã quá muộn rồi. Sao mẹ vẫn chưa về? Cô ấy đã đi đâu? Có vẻ như mẹ tôi đã qua đêm ở bên ngoài. Tôi không dám nghĩ tới việc mình có quan hệ tình dục với ai đó trên giường hay không. Tôi vẫn chưa ngủ đủ giấc nên nghi hoặc quay về phòng, đóng cửa lại rồi đi ngủ. 

Sáng hôm sau, khi trời vừa rạng sáng, tôi lại đứng dậy và đi vệ sinh. Đúng lúc này có tiếng vặn chìa khóa, mẹ tôi mở cửa bước vào, tôi đi vệ sinh xong vội vàng đi ra. Tôi thấy mẹ mặc váy denim ngắn, để lộ đùi và mông, cúi xuống cởi dây dép. Tôi thấy trên mông mẹ tôi không có gì cả. Có một chiếc thắt lưng mỏng màu hồng kẹp giữa cặp mông trần. Chiếc thắt lưng mỏng đi dọc theo hậu môn không che đến âm đạo, có gắn một mảnh vải nhỏ cùng màu vào đó, để lộ môi âm hộ. Mẹ lại ra ngoài với chiếc quần lọt khe nhỏ như vậy, tôi tiếp tục ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Mẹ tôi cởi giày và đứng dậy. Cô ấy đứng dậy và quay mặt về phía tôi. Tôi nhìn thấy hai bầu vú mẹ quấn trong chiếc quần lót màu hồng lộ ra ngoài cổ áo sơ mi của mẹ. Phía trước áo chỉ có hai chiếc cúc, để lộ phần bụng của cô. 

Núm vú của mẹ có thể được nhìn thấy rất rõ ràng trong chiếc áo ngực, và vì chiếc cốc màu hồng có màu sáng hơn nên trông càng rõ hơn. Viền váy dường như được xắn lên, hơi lộ ra phần đũng quần. 

Mẹ hỏi tôi đi ngủ lúc mấy giờ. Tôi trả lời là 12 giờ, mẹ tôi hài lòng xoa đầu tôi. Cô ấy còn hôn lên trán tôi, nói rằng cô ấy mệt quá, muốn ngủ một giấc thật ngon và bảo tôi đừng làm phiền cô ấy. Nói xong anh bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Vốn dĩ tôi muốn hỏi mẹ đã đi đâu sau khi chơi cả đêm, nhưng khi nghe tiếng cửa phòng ngủ đóng lại, tôi nuốt lại những điều muốn nói. 

Tôi đang lặng lẽ xem TV trong phòng khách vì sợ đánh thức mẹ. Cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra một chút, mẹ thò đầu ra ngoài nói với tôi: "Tiểu Khiết, mẹ tắt điện thoại rồi. Nếu là bố gọi điện thoại tìm con thì cứ nói là mẹ đang ngủ. Nếu không có việc gì thì bảo bố đừng gọi nữa. Khi nào con thức dậy con sẽ gọi lại cho bố."

"Nhưng nếu là Hà Vân thì sao?"

Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi mẹ điều này và tôi cảm thấy rất xấu hổ sau khi hỏi câu hỏi này. 

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, bờ vai và bộ ngực mềm mại cũng lộ ra sau khe cửa. Cô ấy hít một hơi thật sâu, tựa ngực lên xuống trên khung cửa và nói với tôi: “Nếu là Hà Vân, anh… chỉ cần… đánh thức em dậy.” Giọng mẹ tôi có chút ngập ngừng và run rẩy. 

Tôi gật đầu đồng ý với mẹ rồi đi xem tivi, mẹ đóng cửa lại. 

Ước chừng nửa giờ sau, chuông cửa vang lên. Khi mở cửa, tôi thấy đó là người đưa thư. Tôi xin mẹ tôi ký vào đó. Tôi có thể viết tên mẹ tôi, nhưng tôi không biết thứ này dành cho mẹ tôi là gì. Tốt hơn là tôi nên đánh thức cô ấy dậy và xem xét. 

Tôi bảo người đưa thư đợi một lúc rồi nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ tôi bước đến chỗ mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên giường. Tôi đẩy cô ấy dậy và nói với cô ấy rằng có người đang chuyển phát nhanh cho cô ấy. Mẹ tôi mở đôi mắt mơ hồ rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ ra cửa. Người đưa thư choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân trưởng thành và bụ bẫm đang đi về phía anh. Hắn sợ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Anh nhanh chóng xin mẹ ký, giao đồ rồi bỏ chạy. Mẹ tôi nở nụ cười rồi mang đồ vào nhà. 

Tôi xem TV và ra ngoài chơi một lúc. Cha tôi đã gọi cho tôi vào lúc này. Tôi nói với bố mẹ rằng họ rất mệt và cần nghỉ ngơi và không thể trả lời cuộc gọi bây giờ. Cô ấy sẽ gọi cho bạn sau. Bố tôi hỏi sao mẹ tôi mệt thế. Tôi kể rằng tối qua mẹ tôi đến nhà bạn học cũ chơi rất muộn nên mẹ rất mệt. Tôi không nói mẹ tôi về lúc rạng sáng vì sợ bố tôi nghi ngờ. 

Về đến nhà, điện thoại lại reo, là số lạ, tôi nghe thấy một giọng nam trẻ trung vang lên. "Xin chào. Đây là Tiểu Giới à? Tôi là bạn của mẹ cậu. Mẹ cậu thế nào rồi? Bà ấy ổn chứ? Điện thoại luôn tắt."

Tôi nói: "Không sao đâu. Cô ấy buồn ngủ quá và muốn ngủ ngon. Đừng lo. Bạn là ai? Tôi có thể nói cho cô ấy biết khi mẹ thức dậy." "Ồ, cứ nói là Tiểu Vi gọi đi. Cảm ơn Tiểu Kiệt. Hẹn gặp lại." Điện thoại đã cúp máy. 

Tiểu Vi? Mẹ tôi biết chàng trai trẻ này ở đâu? Tôi cúp máy trong sự bối rối. 

Mẹ đã không thức dậy cho đến trưa. Cô bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ váy ngủ màu đen. Chất liệu lụa trong suốt được thêu hoa văn và che đi những bộ phận quan trọng của cô, nhưng chỉ có thể nhìn thấy rõ cặp mông to của cô qua chiếc váy ngủ. 

Mẹ tôi vào bếp ăn gì đó và hỏi tôi có ai tìm bà không. Tôi bước tới nói với mẹ: “Bố gọi điện thoại cho mẹ, và một người đàn ông tên Xiaowei cũng gọi cho mẹ.” Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, mẹ bước vào phòng ngủ mà không nói gì. Cô mở điện thoại lên, tìm tên Tiểu Vi rồi nhấn nút gọi. Tôi nghe mẹ nói chuyện một lúc rồi bước ra, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Tắm xong, mẹ trùm khăn tắm lên đầu và khăn tắm lên mông cho cháu. Cô khoanh tay trước ngực và dùng tay che ngực trước khi bước ra ngoài, quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi trần truồng ném chiếc khăn tắm vào mông lên giường rồi mở gói hàng vừa gửi ra. 

Bên trong có hai chiếc váy, một chiếc là váy trắng hở lưng và một chiếc váy ngắn, một chiếc là váy ngủ màu đỏ, đều là Chung Vi đưa cho hắn. Mẹ lấy váy ngủ ra, nhìn một lúc rồi bước tới trước gương, mặc vào rồi bước ra khỏi cửa. 

Khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ, tôi sợ đến mức không dám mở mắt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đỏ. Phần thân trên của váy ngủ được tạo thành từ hai dải vải gợn sóng tương đối rộng bám vào ngực mẹ tạo thành hình chữ V sâu phía trên rốn, để lộ hai bầu ngực to ở giữa của mẹ. Núm vú của người mẹ có thể được nhìn thấy qua các dải lượn sóng. Những dải vải gợn sóng chạy chéo từ vai đến lưng và dính vào lưng mẹ. Phần thân dưới của váy ngủ hở trước sau, phía trước hở ra gò mu, để lộ môi âm hộ của mẹ, còn phần sau hở đến thắt lưng, để lộ vết nứt mông của mẹ. Nhìn thấy mẹ tôi bước đi trong bộ váy ngủ, hai đùi lần lượt lộ ra, tôi cảm thấy vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi ngồi cạnh, duỗi một bên đùi ra khỏi váy và gấp qua chân kia, một nửa xương mu ở cuối đùi lộ ra. Mẹ tôi đặt tay lên để tôi không nhìn thấy rồi quay sang tôi nói: "Tiểu thư, về phòng học đi." Tôi thất vọng rời khỏi ghế sofa, đi vào phòng nhìn mẹ lần nữa trước khi đóng cửa lại. Tôi nhìn thấy hai tay của mẹ chồng lên bụng dưới của mẹ, đùi Bạch Chiến lộ ra khỏi chiếc váy đỏ, và bộ ngực bên của mẹ bị vắt ra khỏi những dải vải.

Thật là một tư thế trang nghiêm và ăn mặc dâm đãng!

Tôi đang chơi máy tính trong phòng được một lúc thì có tiếng chuông cửa. Mẹ đi mở cửa thì cửa phòng tôi mở ra, một chàng trai trẻ tuổi đẹp trai nhưng xa lạ bước vào. Mẹ anh ấy đứng bên cạnh và nói với anh ấy: “Đây là con trai tôi, Xiaojie”. 

Sau đó anh ấy quay sang tôi và nói: "Xiaojie, đây là Trung Vi, anh họ của bạn cùng lớp Hà Vân. Anh ấy sẽ đến nhà chơi." 

Tôi đứng dậy chào Trung Vi: "Xin chào, Viagra." [Xiaojie, đúng rồi, từ nay chúng ta sẽ quen nhau. "

Chung Vi vui vẻ nói.

Tôi đang thản nhiên trò chuyện với anh, mẹ tôi chợt nhận ra tôi không phải đang học mà đang chơi game. Cô tức giận nói: “Sao em không làm bài tập và kêu cô giáo gọi em đến trường lần nữa?” 

Tôi nghe vậy xấu hổ đến đỏ mặt, lén nhìn mẹ, phát hiện trên mặt mẹ có vẻ nghiêm túc, nhưng khi nhìn chằm chằm vào quần áo của mẹ, tôi lại không thể kết nối hai người với nhau.

Mẹ tôi đóng cửa lại, cùng Chung Vi vào phòng khách xem TV. Tôi nghe thấy họ nói chuyện và cười đùa ở đó, tôi cảm thấy rất khó chịu. Vì vậy tôi đã gọi cho Hà Vân. Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi nói với Hà Vân, "Tại sao em họ của bạn lại đến nhà tôi và gần gũi với mẹ tôi như vậy?"

Bên kia điện thoại lập tức vang lên một tràng cười, Hà Vân nói: “Hắn tới để đụ ngươi.” Tôi nhanh chóng cúp máy vì không muốn nghe những lời nói tục tĩu của anh ấy.

Một lúc sau, tôi không nghe thấy chuyển động nào bên ngoài và tiếng TV cũng biến mất. Tôi lặng lẽ mở cửa phòng và nhìn ra ngoài. Trong phòng khách không có ai, TV đã tắt. Cửa phòng ngủ của mẹ cũng đóng lại.

Tôi bước tới, nhẹ nhàng mở khe cửa nhìn vào. Cảnh tượng trước mắt khiến phần thân dưới của tôi đột nhiên tràn đầy máu, tim tôi như muốn đập thình thịch, nuốt nước miếng không nuốt nổi. Tôi nhìn thấy Trung Vi khỏa thân nằm trên giường, còn mẹ anh thì trần truồng ngồi trên người Trung Vi, trầm giọng “A…ah…ah”, đầu ngửa ra sau, tóc xõa ra sau lưng, ngực ưỡn lên, thân thể nảy thẳng trên người Trung Vi, mông béo đập vào đùi Trung Vi. Trung Vi nắm lấy ngực của mẹ, ấn và chơi với chúng, mẹ anh hợp tác đặt tay lên tay Trung Vi và giúp anh xoa chúng lại với nhau.

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và giật ra trong khi nhìn ra cửa.

Làm tình như vậy được một lúc, Trung Vi đứng dậy, đè mẹ mình xuống giường và đụ bà lần nữa. Âm thanh bốp... bốp... bốp... ngày càng to hơn. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ để bôi trơn dương vật của cô. Vòng eo và cơ bụng của Trung Vi áp vào bên trong háng mẹ cô. Nó rất thoải mái, giúp cặc anh bơm mạnh vào âm hộ.

Một lúc sau, Chung Vi lại nằm xuống. Hai người nằm đối diện nhau ở hai đầu giường, hai chân kẹp vào nhau và tiếp tục làm tình. Thấy đũng quần của họ dính chặt vào nhau, dương vật của tôi sưng lên đến cực điểm, tay tôi không ngừng vuốt ve nó.

Ý thức của mẹ dường như không rõ ràng. Niềm vui mãnh liệt khiến cô quên mất bản thân trong giây lát. Mặt cô đỏ bừng, ngực hếch lên và núm vú nhô cao. Một dòng điện chạy trong cơ thể khiến bụng cô co giật như sắp lên đỉnh. 

"A... Tiểu Vi... mạnh mẽ vào đi... Ta... ta... tới..." "A... ồ... ồ... Chị Ngọc Băng... ta tới đây..."

Hai chân duỗi thẳng, hai đầu lắc lư. Mẹ và Trung Vi đã đến với nhau.

Lúc này tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch trên sàn, quay lại nhìn chúng. Mẹ đang nằm ngửa trên cơ thể vạm vỡ của Trung Vi, phần thân dưới của mẹ được mở rộng để Trung Vi có thể phơi nắng. Trung Vi cong chân và giơ cặc lên đụ mẹ từ dưới lên trên. Khi con cặc ra vào, âm đạo của mẹ cuộn vào ra, nước màu đỏ tươi chảy vào đó.

Làm như vậy mấy chục lần, mẹ tôi lại ngồi dậy, nhón chân lên để Trung Vi đụ mẹ. Bàn tay của Chung Vi nắm lấy núm vú của mẹ cô, xoa xoa. Ngực cô căng ra nhưng cô vẫn giữ tư thế dâm đãng để anh đụ.

Mẹ nghiêng người về phía trước nắm lấy mép giường, nâng mông lên để Trung Vi đụ mẹ từ phía sau. Trung Vi đụ cô mấy chục lần, sau đó lật cô lại bế cô lên, ôm mông cô lên giường để đụ cô. Trung Vi ôm mẹ cô trong tay và đi tới đi lui trên giường trong khi họ đụ bà. Tinh dịch chảy khắp nơi từ khớp nối giữa hai người, mẹ cô vẫn đang rên rỉ lớn tiếng. 

Cuối cùng Chung Vi ôm mẹ ngã xuống giường. Đùi của mẹ anh móc vào háng của Trung Vi và không chịu tách ra. Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Bộ ngực bị ép vào giữa như bị bóp nát. 

Tôi không muốn xem nữa nên đi tìm mảnh vải lau tinh dịch trên sàn rồi về phòng làm bài tập. Tôi sợ sau này mẹ sẽ nói chuyện với tôi lần nữa.

Sau một giờ, tôi ra ngoài hít thở và đi lại, đứng trước cửa nhà họ để xem họ đang làm gì. Lúc này, cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. Mẹ đang nằm áp ngực vào ngực. Trung Vi đang nằm cạnh mẹ trên giường, tay đặt lên âm đạo của mẹ. Cặp đùi trắng nõn của mẹ tương phản rõ rệt với cặp đùi đầy lông đen của Trung Vi. Có một tấm chăn che bụng mẹ tôi và Trung Vi đang nằm trần truồng ở đó. Tôi thấy mông của anh ấy rất khỏe và cơ mông rất săn chắc. Chẳng trách mẹ tôi lại thích anh ấy. 

Vì vừa rồi thủ dâm thấy họ ngủ thoải mái trên giường nên tôi hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng ồn lớn từ TV nên đứng dậy và đi ra ngoài xem đó là ai. Hóa ra Trung Vi đang cởi trần ngồi trong phòng khách xem TV. Đầu anh ướt đẫm và chân anh được quấn trong một chiếc khăn tắm. Có vẻ như anh vừa tắm xong. Khi nhìn thấy tôi đi ra, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Dậy đi, Tiểu Giới, tôi không đánh thức em dậy sao?" Tôi mỉm cười với anh ấy để ra hiệu rằng tôi không phải vậy. Khi nghe thấy tiếng nước vẫn xối xả từ phòng tắm, tôi biết mẹ cũng đang tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhanh chóng che ngực và âm hộ rồi chạy vào phòng. Vừa chạy, cô vừa nói: “Tiểu Khiết, em dậy rồi. Mẹ không đánh thức con dậy." Sau đó, mẹ hét vào phòng: "Trung Vi, đồ xấu xa, con không nói cho mẹ biết khi nào Xiaojie đến. " Trung Vi nháy mắt với tôi và làm một vòng tròn bằng tay, làm điệu bộ của một cầu thủ bóng đá sau một pha phạm lỗi. Tôi biết ông đang ám chỉ bộ ngực to và tròn của mẹ tôi. Sau đó ông vẽ một vòng cung trên ngực bà, lúc đó tôi mới hiểu. Hóa ra bây giờ ông đang ám chỉ bộ ngực to của mẹ tôi, vừa nãy ông ấy đang ám chỉ mẹ tôi. Sau đó, anh ấy làm động tác bóp bằng cả hai tay và thì thầm với tôi: "Ngực và mông của mẹ bạn to đến mức hai tay tôi không thể nắm được chúng."

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ cười ngượng nghịu với anh.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, mặc đồ lót ren màu đen và quần lót đen, chân mang đôi tất ren màu da thịt. Mẹ tôi bước đến nói với tôi: "Tối nay mẹ ra ngoài xem phim với Little Viagra. Con có thể ở nhà một mình." Tôi không tin vào tai mình, miễn cưỡng hỏi: “Mẹ, mẹ vẫn đi chơi à?”

“Hôm nay mẹ hứa với con xem phim xong sẽ quay lại. Con đừng lo,” mẹ giải thích với tôi. 

"Được rồi, Tiểu Giới, cậu cũng đi nhé?"

Chung Vi bỗng nhiên nói. 

“Được rồi, tuyệt, tôi thích xem phim nhất,” tôi hào hứng nói. Nhưng anh không hề biết rằng người mẹ bên cạnh trông có chút ngượng ngùng và bất lực. 

Sau đó Trung Vi nói với tôi: "Nhưng Xiaojie, sau khi anh trai, em và mẹ em xem phim xong, anh sẽ đưa em đến nhà anh trai anh qua đêm. Sáng mai anh sẽ đưa em về." Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ đến nhà Weiwei với mẹ tôi.” Tôi không để ý rằng mẹ tôi đang đỏ mặt. 

Lúc này, mẹ cô nói với Trung Vi: "Xiaowei, Xiaojie đi theo chúng ta một mình nhàm chán, vậy sao con không gọi cho Xiaoyun luôn?"

Đôi mắt của Trung Vi sáng lên và anh ấy nói: "Được rồi, Xiaojie, bạn có bạn, Hà Vân cũng sẽ đi. Chị Vũ Bình thật chu đáo." Khi nghe tin Hà Vân đến, tôi rất không vui, nhưng sau đó tôi lại nghĩ, một mình đi theo hai người họ sẽ rất nhàm chán. Ít nhất tôi có thể có điều gì đó để nói với Hà Vân. Và còn có một sự phấn khích không rõ ẩn giấu sâu trong lòng anh, đó là, Hà Vân và mẹ anh đã không nhìn thấy họ cùng nhau kể từ lần trước. Hôm nay, cuối cùng họ cũng có thể gặp nhau. Hơn nữa, anh và mẹ anh đã qua đêm tại nhà anh họ. Họ sẽ cùng nhau về nhà mẹ anh chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hai con rồng chơi ngọc

Chương này mô tả câu chuyện mẹ tôi và tôi qua đêm tại nhà Trung Vi, nơi mẹ chúng tôi quan hệ tình dục say đắm với Hà Vân và Trung Vi. 

Những người bạn thích mẹ mình bị Hà Vân đụ sẽ được thưởng thức! 

--------------------------------------------------------

Mẹ tôi đang cùng Trung Vi đi dạo trong trung tâm thương mại với đôi giày cao gót cao 4 mét và bộ sườn xám ngắn màu đỏ, hở ngực. Tôi đi theo họ và nhìn bàn tay của Trung Vi nhẹ nhàng nhéo mông mẹ tôi. Chiếc sườn xám của mẹ tôi để lộ viền ren của tất.

Mọi người trong trung tâm thương mại đều nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa màu da thịt của mẹ tôi trên đôi giày cao gót cao 4 mét và khe ngực vắt ra khỏi ngực. Họ đều nhìn Trung Vi với ánh mắt ghen tị và nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ, bởi vì không ai có thể tin rằng Trung Vi, một chàng trai trẻ mới ngoài đôi mươi lại có thể có một đứa con trai lớn như tôi.

Khi đến McDonald's, chúng tôi nhìn thấy Hà Vân đang vẫy tay chào chúng tôi từ xa. Tôi đi theo mẹ và Trung Vi về phía anh ấy. Hà Vân vừa nhìn thấy mẹ, liền bước tới ôm chặt bà, nhét miệng vào khe ngực của mẹ mấy lần, ngẩng đầu nhìn mẹ nói [Dì ơi, dì nhớ con quá]. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đặt ngực lên cằm anh, háng của bà và phần thân dưới của Hà Vân gần nhau, và nói một cách quyến rũ [ Xiaoyun, chúng ta đã không gặp nhau vài ngày rồi, bạn có thể nói chuyện được không?]. Sau đó, hai người họ hôn nhau bằng lưỡi, ngay trước mặt Trung Vi và tôi, tại sảnh McDonald's. Xung quanh có người xì xào bàn tán, nhưng mẹ tôi và Hà Vân không quan tâm. Họ đợi cho đến khi nụ hôn đủ rồi mới ngồi xuống. 

Tôi và Trung Vi đi mua đồ ăn, một lúc sau chúng tôi mang theo khoai tây chiên, cola và bánh mì kẹp thịt. Mẹ tôi và Hà Vân đang ngồi cười nói với nhau. Tôi đưa cho mẹ một chiếc bánh hamburger. Mẹ tôi cầm lấy đưa cho Hà Vân rồi nói: “Cậu bé đẹp trai, con ăn trước đi.” ]. Tôi xấu hổ cúi đầu nghe những lời này, không dám nhìn mẹ. Nhưng mẹ anh đã chủ động nói với Hà Vân [Tiểu Vũn, nếu sau này con cần tiền, hãy nói với dì của con, đừng làm Xiaojie xấu hổ]. Hà Vân thấy mẹ chủ động nịnh nọt mình liền hỏi mẹ [Dì ơi, có lần con giật bút của ai đó trong lớp. Anh ấy sợ tôi. Vì anh ấy đã tặng nó cho tôi, bạn có nghĩ tôi tuyệt vời không? [Tất nhiên là cậu bé đẹp trai của tôi thật tuyệt vời. Ở khía cạnh đó, bạn thậm chí còn giỏi hơn cha của Xiaojie. Dì của tôi từng thích những chàng trai như bạn nhất khi còn đi học] Mẹ tôi trả lời. 

[Dì bây giờ cũng thích nó! ] Hà Vân nói với một chút gì đó trong lời nói. Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi Hà Vân nhắc đến việc tôi là người đưa chiếc bút cho anh ấy. Tôi nhìn thấy Hạ Vân nhếch mép cười với tôi. 

Tay Hạ Vân vuốt ve đùi trong của mẹ, lòng bàn tay xoa xoa bên trong đùi. Chiếc vớ mịn màng tạo cảm giác êm ái khi chạm vào. Những ngón tay của anh lần theo bên trong đến háng, và gãi nhẹ môi âm hộ qua lớp quần lót. Âm đạo của mẹ hơi ướt, nhưng mẹ không muốn Hà Vân quấy rầy mẹ ở đây nên mẹ nhanh chóng giục chúng tôi ăn nhanh vì phim sắp bắt đầu. 

Có rất nhiều cặp đôi và nhiều gia đình ba người ở lối vào rạp chiếu phim. Tôi nhìn thấy Hà Vân, Trung Vi và mẹ tôi cùng nhau bước vào rạp chiếu phim. Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Đó phải là cha và mẹ tôi cùng nhau! 

Bàn tay của Trung Vi đột nhiên vén gấu sườn xám của mẹ anh, để lộ mông của bà trong một chiếc quần lót. Nhiều người đứng sau anh khi nhìn thấy đã rất ngạc nhiên, thắc mắc làm sao người phụ nữ xinh đẹp này lại có thể ăn mặc quyến rũ đến vậy để đi xem phim cùng hai đứa con nhỏ hơn mình rất nhiều. 

Trong rạp chiếu phim, Hà Vân và Trung Vi ngồi hai bên mẹ tôi, còn tôi ngồi cạnh Hà Vân. Hai người đưa tay vuốt ve qua lại trên đùi đi tất của mẹ tôi, rồi lần lượt thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ để siết chặt và trêu chọc âm vật của mẹ. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, thấm ướt chỗ ngồi. Quần lót của mẹ đã được cởi ra trong nhà vệ sinh theo chỉ dẫn của Hà Vân. Bây giờ phần thân dưới của cô đã được mở rộng để họ chơi đùa, nhưng đôi tay của cô cũng không nhàn rỗi. Cô lấy dương vật của chúng ra và chơi đùa với chúng lên xuống. 

Tôi xem phim một lúc rồi quay lại xem tiếp. Tôi phát hiện mẹ tôi đã cúi xuống ngậm dương vật của Trung Vi vào miệng, trong khi tay mẹ vẫn đang che lấy dương vật của Hà Vân. Hà Vân thọc ba ngón tay vào âm đạo của mẹ, dùng lòng bàn tay bóp chặt môi âm hộ, phát ra âm thanh bốp. Thân dưới của người mẹ không chịu nổi, vòng eo vặn vẹo không đều, giống như đang run rẩy một chút, nước tinh dịch bắn tung tóe lên chỗ ngồi trước mặt. Mẹ chỉ cần nhấc một chân lên đặt lên người tôi và Hà Vân, sau đó mẹ nằm lên ghế và thổi kèn cho Trung Vi. Nhìn thấy bắp chân mang tất của mẹ áp vào ngực mình, tôi không khỏi sờ vào. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể tôi, tôi cảm nhận được sự mềm mại mượt mà tràn đầy dục vọng. Tôi lật mặt lại và dùng mũi ngửi con bê. Mùi thịt nồng nặc và mùi mồ hôi quấn trong tất xộc thẳng vào mũi tôi. Chưa kể thoải mái đến mức nào, phía dưới lập tức trở nên cứng ngắc. 

Sau khi tay Hà Vận ra khỏi âm đạo, anh lại xoa mông mẹ. Anh đẩy chiếc sườn xám của mẹ lên đến thắt lưng và chơi đùa với toàn bộ phần thân dưới của bà giữa lòng bàn tay của mông anh. Khi mẹ đã bú đủ con cặc của Trung Vi, anh ta tiến đến háng Hà Vân và nuốt cả con gà trống vào miệng, ăn một cách thèm khát. 

Nhìn mẹ ngồi xổm bên cạnh thổi kèn cho một bạn cùng lớp, thân dưới nóng như lửa đốt, tôi liền kéo tay mẹ vào háng tôi ra hiệu cho mẹ cũng làm như vậy với tôi. Mẹ tôi chạm vào đũng quần của tôi, điều này khiến tôi mạnh mẽ hơn, đồng thời, mẹ liên tục ngậm con cặc của Hà Vân vào miệng. Tôi mở khóa kéo lấy con cặc của mình ra đặt vào tay mẹ. Mẹ giữ chặt nó và di chuyển lên xuống cho tôi. 

Một lúc sau, tôi thấy cổ Hà Vân ngửa lên, eo siết chặt, áp vào mặt mẹ, còn mặt mẹ áp chặt vào bụng dưới của anh. Đầu Hà Vân lắc lắc, hắn duỗi thân dưới về phía trước lần cuối, đẩy cặc của mình vào trong cổ họng mẹ, một dòng tinh dịch chảy vào, thẳng vào bụng mẹ.

Mẹ ngậm miệng lại và nhìn Hà Vân. Vì sợ làm rò rỉ một giọt chất lỏng quý giá, cô làm động tác nuốt nước bọt, sau đó thè lưỡi ra cho Hà Vân xem. Không còn một giọt tinh dịch nào trên đó. Lúc này, tôi còn yêu cầu mẹ ra ngoài và xuất tinh trên sàn rạp chiếu phim. 

Tôi và Hạ Vân xem phim xong đi vệ sinh. Tôi đặc biệt quan sát con cặc dài 13 cm của anh ấy. 

Hãy nhìn của tôi, nó nhỏ hơn 5 cm. Tôi cũng nhìn thấy bố tôi khi tôi đi vệ sinh với ông ấy. Nó ngắn hơn Hà Vân, chỉ hơn 10 cm. Hơn nữa, Hà Vân vừa xuất tinh vào miệng mẹ tôi. Bố tôi chưa bao giờ xuất tinh vào miệng mẹ tôi trước khi chúng tôi đi vệ sinh. 

Mẹ tôi ôm Trung Vi và hôn lên môi cô ở lối vào rạp chiếu phim. Hà Vân và tôi tiến về phía trước. Hà Vân nói [Được rồi, mọi chuyện kết thúc, lát nữa con sẽ có nhiều thời gian quay lại, đừng làm điều đó ở đây] Mẹ và Trung Vi ngừng hôn nhau, bốn người chúng tôi cùng nhau đi về phía nhà Trung Vi. 

Trung Vi là nhiếp ảnh gia trong một studio chụp ảnh cưới. Căn hộ anh thuê rất rộng và rộng rãi. Có rất nhiều thiết bị chụp ảnh, đạo cụ và phong cảnh trong đó. Vừa bước vào đã thấy một chiếc giường tròn lớn ở giữa, có thể chứa được sáu người. Xung quanh có rất nhiều ghế sofa và có một giá treo quần áo dài treo nhiều quần áo. Phòng tắm nằm ở góc phòng. Khi bước vào, tôi thấy một bồn tắm lớn và một phòng tắm vòi sen được ngăn cách bằng bức tường kính suốt từ trần đến sàn. 

Tôi tò mò nhìn xung quanh. Trung Vi đi lấy đồ uống trong tủ lạnh, trong khi Hà Vân ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi với mẹ. Tôi nhìn thấy một bức tường nền vẽ cây dừa nhiệt đới và bãi biển ở góc phòng. Có rất nhiều bức ảnh phụ nữ gợi cảm treo trên tường của Trung Vi, một số khỏa thân, bán khỏa thân, một số đi tất cao gót và đồ lót tinh tế. 

Trung Vi thấy tôi mê mẩn nên bưng chai nước tới đưa cho tôi và nói: "Thế nào? Nhìn ngon không?"

Thấy tôi vui mừng, Chung Vi thì thầm vào tai tôi: “Anh muốn mẹ em cũng chụp những bức ảnh này.” Tôi quay lại nhìn anh và hào hứng nói: "Viagra, mẹ em có sẵn lòng không?" ] Ở dưới đó bắt đầu khó khăn rồi. 

[Vậy sau này khi tôi hỏi cô ấy, cậu phải làm công việc của cô ấy cho tôi! ] Trung Vi nói với tôi với một nụ cười tự mãn. 

[Được rồi, tôi sẽ giúp bạn] Tôi không biết tại sao tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy. 

Trung Vi bước đến chỗ mẹ tôi và ngồi xuống, rồi nói với mẹ tôi [Chị Vũ Bình, em có rất nhiều bộ quần áo đẹp sẽ rất hợp với chị, chị có muốn thử không]. Mẹ tôi nhìn anh ấy có chút xấu hổ và nói [Con đang cố gắng làm gì vậy? Bạn lại nghĩ ra những ý tưởng tồi nữa à? Sau đó tôi đi ngủ, và điều đó thật khó chịu. ] Trung Vi nháy mắt với tôi, và tôi nhanh chóng nói [Mẹ ơi, Viagra, ở đây có rất nhiều quần áo đẹp, mẹ có muốn mặc thử không? ] Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: "Con biết gì không?" ] Một lúc sau, anh ấy nói, [Được rồi, Xiaowei, hãy xem bạn có gì ở đây. ] Anh đứng dậy đi đến giá treo quần áo để chọn quần áo. 

Mẹ chọn một chiếc váy họa tiết da báo và cởi chiếc sườn xám ra sau móc áo. Sau đó cô cởi chiếc quần lót ren màu đen và treo nó lên móc áo. Cô ấy đứng trần truồng chỉ đi tất, giày cao gót và đội chiếc váy lên đầu. Chiếc váy lụa in họa tiết da báo trải dài từ vai mẹ xuống ngay dưới cặp mông trần của mẹ. 

Mẹ đứng dậy cho chúng tôi xem, kéo váy lên và xoay một vòng, để lộ âm hộ của mẹ. Trung Vi, Hà Vân và tôi đều nói lớn rằng nó trông thật đẹp. Chúng tôi chưa bao giờ thấy một chiếc váy đẹp trên thân hình gợi cảm như vậy. Nó thật quyến rũ và bắt mắt. 

Mẹ kéo dây vai của chiếc váy xuống và mỉm cười với chúng tôi, để lộ một bên ngực và hỏi chúng tôi trông có đẹp không. 

Tất cả chúng tôi đều há hốc mồm và chào phía dưới. Trung Vi nhanh chóng nói [Chị Vũ Bình, chị cứ đi đến chiếc ghế đằng kia, em muốn lưu giữ khoảnh khắc đẹp đẽ này mãi mãi]. Mẹ bước tới, đặt tay lên ghế, quay lại mỉm cười với Trung Vi, Trung Vi cầm máy ảnh lên chụp ảnh, sau đó mẹ quay lại, giẫm lên ghế bằng một chân, một bên vú vẫn lộ ra, nhìn vào camera với nụ cười duyên dáng, nhấp chuột, Trung Vi nhéo một bên khác. Sau đó mẹ ngồi trên ghế, dang rộng hai chân để lộ khe hở âm đạo. Cô dùng cả hai tay kéo vạt áo trước ra để lộ hai bầu ngực đầy đặn và đầy gợi cảm. Click, Trung Vi lại chụp một bức ảnh khác. 

Lúc này mẹ tôi đã gác chân lên ghế và tiếp tục ngồi. Cô dùng tay ôm đầu gối và dang chân ra, để lộ cái lỗ nhỏ trên môi âm hộ. Hai bầu ngực áp vào nhau trên đùi, trông rất gợi cảm. Trung Vi tiếp tục vỗ về họ. 

Mẹ đứng dậy quay lưng về phía máy ảnh, nâng mông lên, kéo mông ra để lộ âm đạo và lỗ đít, quay đầu cười trước ống kính, nhấp chuột, Trung Vi tất nhiên không thể bỏ lỡ tư thế đẹp như vậy. 

Mẹ chỉ đơn giản cởi chiếc váy da báo ra và để nó dính vào đùi. Cô dùng hai tay ôm ngực, đứng thẳng chân để Trung Vi chụp ảnh. 

Mẹ lại buộc váy quanh eo, dùng một chân dẫm lên chiếc ghế đẩu nhỏ, dùng ngón tay xòe môi âm hộ rồi đứng đó trần truồng, mỉm cười trước ống kính. 

Hà Vân không thể không nói: [Dì, vứt váy đi]. Mẹ tôi mỉm cười với anh ấy, rồi nói với Chung Vi rằng bà muốn đổi bộ khác. Trung Vi đã hứa với mẹ rằng sau này anh sẽ nghịch máy ảnh.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra từ phía sau giá treo quần áo. Cô mang một đôi tất đen ở chân, một đôi quần lót không đáy có hoa văn màu đen bên dưới và một chiếc thắt lưng sọc đen có hoa văn cùng kiểu quanh eo. Chiếc đai nịt tất được gắn vào mông và đùi của cô rồi nối với đôi tất chân, để lộ phần da thịt trắng nõn và mềm mại của bộ phận này. Trên tay đeo một đôi găng tay có hoa văn ren màu đen, trên tay đeo một chiếc thắt lưng lông vũ màu đen. Hai bầu ngực thật gợi cảm khi diện áo nịt ngực màu đen.

Trung Vi nín thở và yêu cầu mẹ anh đến giường. Hà Vân nói với tôi rằng bây giờ anh ấy muốn đụ mẹ tôi, nhưng tôi yêu cầu anh ấy đợi một lát.

Mẹ ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân, lấy tay vuốt mặt. Phần cuối của chiếc tất đen của cô ấy để lộ âm hộ màu hồng của cô ấy để Trung Vi chụp ảnh. Cô nằm trên giường bắt chéo chân, để lộ môi âm hộ và lỗ đít. Cô véo bộ ngực lộ ra khỏi áo nịt ngực và nhìn phần cuối một cách dâm đãng. 

Lúc này, mẹ tôi nằm xuống giường, thò mông ra, yêu cầu Chung Vi chụp ảnh từ phía sau. Sau đó, cô đứng dậy ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn, mở khóa kéo áo ngực, treo hai bầu ngực ra ngoài và duỗi chân để lộ ra phần đũng quần của chiếc quần lót hở đũng. 

Sau đó mẹ vứt áo nịt ngực đi, đeo đai nịt tất và tất đen để lộ bộ ngực trần, mở âm đạo cho Chung Vi vỗ nhẹ, phát ra từng tiếng lách cách. 

Trung Vi nói [Chị Vũ Bình, cúi xuống và chụp ảnh tôi bằng mông]. Mẹ làm theo lời mẹ, lỗ đít và âm đạo của mẹ lại bị lộ ra. Trung Vi bảo mẹ nằm trên giường duỗi một chân ra, anh ôm ngực mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Cái nhìn rất hấp dẫn. Trung Vi cẩn thận chụp ảnh háng mẹ đang mở rộng. Sau đó anh ta thay đổi vị trí của mình. Mẹ anh bắt chéo chân và bóp môi âm hộ dày của mình để nhìn vào ống kính. Click, click, Trung Vi tiếp tục nhấn nút chụp. 

Mẹ ngồi trên giường duỗi thẳng lưng, cọ mông vào ga trải giường, lật môi và lỗ đít ra ngoài, dùng hai tay vén tóc ra sau, mái tóc dài bồng bềnh gợi cảm xõa ra sau lưng. Trung Vi nắm lấy vị trí này và vỗ nhẹ nó một cách hài lòng. 

Cuối cùng, người mẹ nằm nghiêng trên giường, ngực lộ ra và đùi cong. Cô ấy véo núm vú của mình bằng một tay và dùng tay kia mở môi âm hộ và mỉm cười trước ống kính, lại khoe âm hộ của mình. 

Sau khi Trung Vi thực hiện xong tư thế này, anh giơ ngón tay cái lên với mẹ, sau đó cởi quần áo và lao vào mẹ mình, người vẫn đang để lộ âm đạo của bà cho anh. 

Tôi và Hà Vân cũng nhảy lên giường. Hà Vân chạy tới ôm mẹ từ phía sau. Đúng lúc tôi chưa biết bắt đầu từ đâu thì mẹ đã đẩy chúng ra, trèo lên người tôi và cọ ngực vào ngực tôi. Cô ấy dùng lưỡi liếm mặt tôi. Cô ấy đưa miệng đến tai tôi và liếm nó bằng lưỡi. Sau đó cô ấy nói với tôi: "Mẹ muốn ngủ với Hà Vân và những người khác. Hãy ngủ trên ghế sofa bên cạnh con." Nghe xong, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ và nói: “Nhưng, con cũng muốn ngủ với mẹ”. Mẹ nhìn tôi mỉm cười, đưa ngón tay vào miệng tôi chơi đùa. Tôi nhân cơ hội mút thật mạnh, rồi mẹ tôi nói: “Con ngốc, mẹ không thể ngủ với con được”. Tôi nhổ ngón tay của mẹ ra và muốn phản đối nhưng mẹ tôi đã đặt ngón tay lên môi và làm một cử chỉ yếu ớt với tôi. [Cậu bé ngoan, ngoan ngoãn nghe lời. Mẹ thích Tiểu Giới nhất. Đi ngủ trên ghế sofa.] Hãy là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Tôi bất lực bước ra khỏi giường và đi về phía ghế sofa. Ngay khi tôi quay lại, mẹ tôi đã ôm Hà Vân và bắt đầu hôn cô ấy. Chung Vi từ phía sau vuốt ve, liếm làn da của nàng. 

Tôi nằm trên sô pha nhìn ba người sáu tay siết chặt, chơi đùa với nhau mà không phân biệt được ai là của ai.

Mẹ bị kẹp giữa họ như một chiếc bánh sandwich. Con cặc của Hà Vân đã được nhét vào âm đạo của cô và cô đang cố gắng đào sâu. Con cặc của Trung Vi bơi tới bơi lui trong mông mẹ tôi. Tôi thấy nó ngày càng lớn hơn. 

Mẹ vẫn nằm trên người Chung Vi, để Hà Vân ấn vào mà đụ cô. Tôi nhìn thấy ba cái háng đối diện với tôi, mẹ tôi bị ép vào giữa như một chồng La Hán. Hai con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi cùng một lúc. Âm đạo bị lấp đầy đến tận miệng, thịt bên trong lăn ra ngoài. 

Khi He Yun đụ đủ, mẹ anh rút nó ra, chui vào giữa hai chân anh và ăn thịt âm đạo của mẹ cô. Chung Vi ngồi xổm trên mặt mẹ, mẹ liếm lỗ đít và tinh hoàn của hắn. Sau đó, cô đưa con cặc của anh vào và hút vào, thỉnh thoảng nhổ nó ra và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Lưỡi của Hà Vân khuấy động trong âm đạo của mẹ, liếm phần thịt âm đạo bên trong, thỉnh thoảng lại đưa ra liếm âm vật và môi âm hộ. Hà Vân liếm cô cho đến khi dịch âm đạo của mẹ chảy ra, anh uống hết. Sau khi ăn đủ phần thân dưới của mẹ tôi, Hà Vân duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ mẹ tôi. 

Trung Vi nhét sâu con cặc của mình vào cổ họng mẹ mình trong khi mẹ cô lại nuốt nó, khiến âm hộ dưới và miệng trên của cô bị lấp đầy đến tận vành. Niềm khoái cảm do phần thân dưới đầy đặn mang lại không thể thoát ra được vì miệng bị bịt lại nên cô chỉ có thể rên rỉ. 

Trung Vi lấy con cặc ra khỏi miệng mẹ. Hà Vân lật cô lại, ném cô lên giường. Anh ấn vào mông cô để trải thịt ra và đụ cô vào trong. Trung Vi lại nhét con cặc của mình vào trong và mẹ anh nằm trên giường lần lượt bị đụ. 

Khi He Yun chuẩn bị xuất tinh, anh đã rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ mình, vỗ vào mông bà và xuất toàn bộ tinh dịch lên mông bà. Sau đó Hà Vân đẩy Trung Vi ra và kéo eo mẹ anh lên. Mẹ anh giữ mông anh bằng cả hai tay và ăn con cặc của anh, trong khi Hà Vân gặm âm hộ anh. 

Cuối cùng, khi Hà Vân ôm mẹ đã chán, anh ngồi lên giường đặt mẹ xuống nhưng vẫn tiếp tục ăn cặc của mình. Trung Vi vội vàng bước tới, bế một bên đùi của mẹ lên và đụ thật mạnh vào bên trong. Mẹ mở đùi ra và để âm hộ của mình được đụ. Cô ấy còn ngậm một con khác vào miệng và liên tục liếm nó. 

Khi Zhong Wei sắp xuất tinh, anh cũng rút ra và xuất tinh vào ngực mẹ. Hà Vân đổ hết chất lỏng phun ra từ cặc mình vào bụng mẹ. Sau đó ba người đứng lên giường. Trung Vi ngồi ở đầu giường và để mẹ ăn con gà trống. Hà Vân nhấc một chân của mẹ cô lên và tách nó ra 180 độ và đụ mạnh vào âm hộ của cô. 

Chân mẹ yếu ớt vì bị đụ đến nỗi Hà Vân tóm lấy đùi mẹ và bế mẹ từ phía sau, để con cặc to lớn di chuyển ra vào âm đạo mẹ từ dưới lên trên. Trung Vi nhìn thấy mẹ mình bị Hà Vân đụ như một con ếch, nên không thể không chạy tới và tham gia cuộc chiến. Anh ta cũng nhét con cặc của mình vào âm hộ và đụ Hà Vân thật mạnh. 

Khi He Yun mệt mỏi, anh đã nhờ mẹ ôm Trung Vi và móc chân quanh eo anh, còn anh thì đỡ mẹ từ phía sau và tiếp tục đụ. 

Khi sắp xuất tinh, Hà Vân rút dương vật của mình ra, nhanh chóng nhét vào lỗ đít của mẹ, xuất ra toàn bộ tinh dịch bên trong. 

Trung Vi đã xuất tinh dịch của mình vào âm đạo của mẹ, nhưng phần lớn tinh dịch đã chảy ra dọc theo dương vật của anh. 

Tôi thấy ba người họ ngồi phịch xuống giường rất hài lòng. Tôi cũng hơi buồn ngủ nên nằm trên sofa ngủ thiếp đi. 

Sau bình minh ngày hôm sau, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp, trần truồng đứng trong bếp làm trứng. Tôi bước tới chào mẹ, mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười hạnh phúc.

Mẹ hỏi tối qua giấc ngủ của tôi có thoải mái không. Tôi nói nó rất thoải mái. Tôi hỏi lại cô ấy xem giấc ngủ của tôi có thoải mái không. Mẹ tôi mỉm cười hài lòng và trả lời rằng thật thoải mái! 

Mẹ mang cho tôi giăm bông và trứng tráng, nướng bánh mì và rót một ly sữa. Cô ấy yêu cầu tôi ăn trước trong khi cô ấy muốn đi vệ sinh. Tôi tưởng mẹ đi tắm nên cũng không hỏi gì. Bữa sáng mẹ tôi làm thật ngon. Sau khi thưởng thức bữa sáng thịnh soạn, tôi mới nhớ ra tại sao hai người đó lại mất tích. 

Tôi đi quanh phòng nhưng không tìm thấy họ. Khi mắt tôi dừng lại ở cửa phòng tắm, tôi không nghe thấy tiếng nước từ bên trong vọng vào. Mẹ tôi đang làm gì trong phòng tắm mà không tắm? Tôi bước về phía đó trong sự bối rối. 

Có một bức tường rèm bằng kính trong phòng tắm. Tôi không sợ mẹ nhìn thấy nên mở cửa bước vào xem chuyện gì. Không nhìn thì không biết nhưng khi nhìn vào bạn sẽ bị sốc. 

Hóa ra Trung Vi đang nằm trên thảm massage. Mẹ anh nằm giữa hai chân anh, bôi dầu massage khắp người, cho anh làm tình bằng ngực. Hà Vân đang quỳ sau lưng mẹ và đụ bà thật mạnh. 

Thấy tôi bước vào, mẹ tôi mặt hơi đỏ bừng bảo tôi ra ngoài, lát nữa mẹ sẽ ổn thôi. Khi He Yun nhìn thấy tôi, anh ấy càng phấn khích hơn và đụ mẹ anh ấy mạnh hơn. Trong khi anh ấy đang đụ mẹ tôi từ phía sau, anh ấy nhìn tôi và nói: "Xiaojie, bữa sáng mẹ em làm có ngon không?" ] Tôi bối rối và nói, "Nó ngon quá." Hà Vân tiếp tục nói: "Bữa sáng của tôi cũng rất ngon." Tôi hỏi anh ấy đã ăn gì. Tôi nghe mẹ tôi bật cười, sau đó lại nghe Hà Vân nói: “Món thịt mỡ và xúc xích mẹ ăn thơm đến nỗi tan chảy trong miệng.” 

Lúc này, người mẹ nuốt con cặc của Trung Vi vào miệng và dùng lưỡi đùa giỡn với nó. Cô đẩy mông về phía sau cao hơn, để con cặc của Hà Vận tiến vào trong bụng cô. 

Trung Vi xuất tinh vào miệng và mặt của mẹ anh, mẹ cô nằm đè lên người anh và dùng ngực xoa mặt anh. Vòng eo của Hà Vân rung lên nhanh hơn một chút, như thể anh sắp xuất tinh. Tôi thấy mẹ tôi co giật vì hài lòng. Mặt Hà Vân đỏ bừng, một dòng tinh dịch bắn vào bụng mẹ cô. 

Lúc này đến lượt Hạ Vân nằm xuống thảm massage. Mẹ anh nằm phía sau và rút dương vật ra khỏi mông anh để bú. Trung Vi bắt đầu đụ mẹ mình từ phía sau. Tác động liên tục từ âm đạo của cô đã đẩy miệng mẹ cô về phía cặc của Hà Vân, mặt cô áp vào mông cô. 

Phần thân dưới của tôi trở nên cứng rắn khi tôi nhìn, vì vậy tôi cởi quần và rút cặc ra, nhìn họ đụ tôi trong khi tôi tự thủ dâm. Mẹ tôi chợt quay lại nhìn thấy tôi liền vẫy tay gọi tôi lại gần. 

Tôi đến gần mẹ và bà lấy một tay ra xoa vào cặc tôi. Bao quy đầu hướng quy đầu ra ngoài từng chút một. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Hà Vân trong miệng mẹ tôi dày như quả cà tím. Nhìn của tôi, dường như nó chỉ dày bằng hai cây bút chì buộc vào nhau. Tôi không khỏi cảm thấy có chút không thể ngẩng đầu lên. Khi mẹ tôi nhéo con cặc đã cứng lại một nửa của tôi, nó mềm nhũn ra và chảy ra một dòng chất lỏng. Mẹ tôi ném nó xuống đất và để tôi đi.

Cuối cùng, Trung Vi đút sâu con cặc của mình vào âm hộ mẹ. Mặt mẹ cô áp vào mông Hà Vân, mũi cô áp vào lỗ đít cô, cổ họng cô nuốt chửng con cặc thật sâu. 

Trung Vi nắm lấy eo của mẹ mình và đẩy bà về phía trước nhiều lần, khiến tinh dịch của chính mình xuất ra. Sáng nay mẹ đã thụ tinh lần thứ hai. Cơ thể cô được duỗi thẳng và cô đang tận hưởng khoái cảm một cách thoải mái. Mông cô áp chặt vào bụng Chung Vi, sợ dương vật của anh tuột ra ngoài. 

Ba người nằm xuống một lúc, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp, sau đó Hạ Vân nằm trên chiếu. Mẹ anh ngồi quay lưng về phía anh, âm đạo của bà được bao bọc bởi cặc anh và tích cực phục vụ nó. Trung Vi đứng trước mặt mẹ anh. Cô dùng lưỡi liếm cặc, tinh hoàn và lỗ đít của anh, đồng thời xoa bóp đùi anh bằng bộ ngực to được bôi dầu massage. 

Mẹ kéo mạnh con cặc của Hà Vân, cố gắng cho con xuất tinh lần nữa, âm đạo của mẹ bóp chặt con cặc cứng ngắc. Bụng dưới của Hà Vân không ngừng phập phồng lên, à... Với một tiếng kêu lớn, Hà Vân xuất ra dòng tinh dịch đậm đặc cuối cùng, đi thẳng vào tử cung và chảy ra ngoài theo thành trong của âm đạo. 

Trung Vi cũng đưa khẩu súng trước tài nói tiếng bụng tuyệt vời của mẹ mình, và một lần nữa xuất tinh vào miệng bà. Mẹ nuốt hết, hôn lên quy đầu với vẻ biết ơn, thỏa mãn mút ngón tay, cặp mông dâm đãng vẫn đung đưa trên cơ thể Hạ Vân. 

Tiếp theo, để bày tỏ lòng biết ơn, mẹ cô yêu cầu họ nằm cạnh nhau trên tấm thảm massage, bà quỳ giữa họ và lần lượt liếm vào cơ thể họ. Bàn tay của chúng cũng lang thang khắp cơ thể mẹ, khi chạm vào vùng kín thì chúng nhào nặn thật mạnh. Mẹ cố tình dang rộng đùi và dụi lồn vào cánh tay của họ. Cô còn dùng miệng liếm chân và mút ngón chân của họ. Đặt ngực lên đùi xoa xoa, Trung Vi và Hà Vân thoải mái tận hưởng niềm hạnh phúc mà cha họ chưa từng có được. 

Sau khi mẹ xoa bóp cả hai đứa bằng miệng, âm hộ và ngực rồi cùng chúng đi tắm sau bức tường kính. Người mẹ đang tắm rửa toàn thân, cầm trên tay một cặp vú và bóp chặt. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát của đầu vú mang lại khiến háng họ lại dựng đứng lên. Mẹ nắm lấy những con cặc cứng cáp của chúng bằng cả hai tay và đẩy chúng vào đùi và mông của mình, cọ xát quy đầu vào thịt. Một lúc sau, dùng lực của lòng bàn tay, chất lỏng dính từ quy đầu trào ra. Mẹ bôi tất cả lên đùi. 

Chúng ôm mẹ vào giữa và cặc của chúng trượt tới trượt lui giữa háng mẹ. Môi âm hộ bị gà trống đẩy mở ra và tinh dịch chảy xuống dưới. Hai con cặc mềm mại lại được đưa vào trong lồn một lần nữa. Mẹ rất vui khi được kẹp giữa hai người, chân đặt lên vách kính, thân trên nằm trên người Hà Vân, hai bầu vú vui vẻ đút vào miệng anh, lưng áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của Chung Vi. 

Ba người lại đạt đến cao trào dưới dòng nước nóng chảy ào ạt. Tinh dịch và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau và phun ra giữa các bộ phận riêng tư của họ. Ah...ah...ah...âm thanh vang vọng khắp phòng tắm. 

Sau khi mẹ tắm xong, ba người lau khô người rồi cùng nhau ra ngoài. Tôi chán nản đi quanh phòng, khi nhìn thấy họ đi ra, tôi nghĩ cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc và tôi có thể về nhà. 

Mẹ tôi đến gần tôi, hôn lên trán tôi và nói: "Tiểu Khiết, con có vội không?" Tôi lắc đầu, hàm răng trắng đều đặn của mẹ lộ ra và mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi mặc một chiếc quần lót xuyên thấu có hoa văn màu đỏ và áo bằng gạc trong suốt. Cô ngồi trên ghế sofa cùng họ và xem TV. Tôi cảm thấy hơi nghịch ngợm và bảo mẹ về nhà. 

Mẹ tôi dặn, đừng gây rắc rối, hãy chụp ảnh trước khi rời đi. Bạn không muốn nhìn thấy mẹ mình chụp ảnh trong những bộ quần áo đẹp phải không? Hôm nay mẹ sẽ chụp ảnh cho con. Sau đó cùng Chung Vi nói mấy câu, liền đứng dậy đi đến bên giường cởi băng gạc. Trung Vi đi lấy máy ảnh và đợi mẹ tạo dáng và bắt đầu chụp ảnh. 

Núm vú của mẹ nhô ra khỏi những đường lõm, hai bầu ngực lớn hiện rõ. Đũng quần lót của cô không thể che được môi lớn, tất cả đều lộ ra dưới ánh đèn flash. Bà mẹ tạo dáng trước ống kính, vặn eo và lắc hông cực kỳ quyến rũ và dâm đãng. 

Sau khi chụp đủ ảnh bộ váy này, mẹ tôi cởi nó ra, khỏa thân đi đến phông nền hàng dừa trên bãi biển và yêu cầu Trung Vi chụp ảnh khỏa thân cho mình. 

Trung Vi bấm nút chụp vài lần và nhìn mẹ anh nâng ngực bằng cả hai tay và dùng ngón tay mở âm đạo để cho anh thấy sự ham muốn trưởng thành của bà. Thật là một miếng thịt dâm đãng! Lần này tôi đã làm đúng! 

Mẹ ngồi xổm xuống kiễng chân lên, dùng tay ôm lấy ngực và âm đạo. Cô dang rộng đùi và mỉm cười với Trung Vi. Click, Trung Vi đã yêu cầu cô thay bikini sau khi chụp bức ảnh này. 

Lúc này, mẹ tôi bước ra, ôm hai quả dứa trước ngực và quấn một chiếc khăn gạc quanh eo để che mông và đùi. Vừa đi hắn vừa vặn eo, mỉm cười với Chung Vi nói: “Nhìn xem ta phát hiện được gì này.” 

Trung Vi nói [Chị Vũ Bình, chị thật sáng tạo, chỉ cần dùng tư thế này để che ngực bằng quả dứa] Bấm, bấm, chụp vài bức ảnh của mẹ tôi. Lần tiếp theo khi mẹ cho chúng tôi xem bộ bikini của bà, tất cả chúng tôi đều ấn tượng bởi thiết kế táo bạo. Chỉ có vài sợi dây mảnh nối vào hai vòng nhỏ trên ngực để che núm vú. Phần còn lại của bộ ngực hoàn toàn không được che đậy, hai bầu ngực trắng nõn lộ ra ngoài không khí. 

Chỉ có hai dải mỏng gắn vào môi âm hộ dày bên dưới, và xương mu lộ ra hoàn toàn. Lần đầu tiên bà mẹ mặc bikini như thế này và tạo vài tư thế gợi cảm để Trung Vi chụp ảnh. Sau đó, cô ấy nằm trên mặt đất và thọc ngón tay vào âm hộ của mình, đồng thời mỉm cười trước ống kính. 

Mẹ ấn môi âm hộ của mình, gãy. Chụp. Cô thủ dâm trước ống kính, ngón tay thọc sâu hơn vào âm đạo. 

Anh ngẩng đầu lắc tóc, há miệng thật to để tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi ấn vào âm hộ của mình. Tay còn lại đặt lên ngực, lòng bàn tay xoa qua lại trên hai đầu vú cố định, sinh ra một loại khoái cảm mãnh liệt như điện. Ah...ah...ah...Tinh dịch của mẹ phun ra, mẹ vui vẻ nằm trên sàn và hét lên. 

Hà Vân bước tới, lấy dương vật của mình ra, nhét vào miệng mẹ rồi đâm vào bên trong bà. Mẹ quấn lưỡi quanh đó và mút thật mạnh, đồng thời dùng ngón tay liên tục khuấy động âm đạo của mẹ. Bấm... bấm... Trung Vi đang quay cảnh tục tĩu này bằng máy ảnh của mình. 

Hà Vân cởi áo bikini của mẹ ra và dùng đôi tay to xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ. Mẹ ngừng đào, quỳ xuống trước mặt Hà Vân, kẹp ngực vào cặc của Hà Vân và kéo nó lên xuống. Cô ngước nhìn Hà Vân một cách trìu mến và dùng lưỡi liếm quy đầu. Hà Vân yêu cầu Trung Vi Toàn chụp ảnh, và anh ấy dùng tay ấn đầu mẹ mình xuống. 

Cuối cùng, Hà Vân xuất tinh một dòng tinh dịch lên mặt và miệng của mẹ mình. Mẹ cô đặt quy đầu lên núm vú của cô và nếm tinh dịch của Hà Vân trong miệng cô bằng một ngón tay. Khi ngón tay được đưa ra khỏi miệng, có một dòng tinh dịch dính nối với lưỡi. Mẹ hài lòng nhìn Hà Vân nuốt hết tinh dịch của mình. 

Hà Vân nói với mẹ: "Dì ơi, xin hãy thay bộ đồ gợi cảm hơn, chúng ta sẽ quan hệ." Sau đó anh bước đến chiếc giường lớn và nằm xuống. Mẹ lập tức vứt sợi dây bikini trên đũng quần, trần truồng đi đến sau giá treo quần áo, đứng đó một lúc rồi bước ra đứng trước giường. 

Hà Vân nhìn đôi tất liền mảnh hở đũng của mẹ mình, mông cô lập tức hếch lên. Mẹ bước tới giường, ngồi thẳng lên đó, cặp mông to đung đưa dâm đãng trên đó. Trung Vi cầm máy ảnh tới và chụp ảnh họ. Nhấp... nhấp... nhấp... Ánh đèn pin lóe lên trên hai cơ thể quấn lấy nhau đầy dục vọng, thúc đẩy chuyển động pít-tông của chúng. 

Mẹ để Hà Vân Tôn từ phía dưới chạm vào lồn mình, để anh liếm hai bầu ngực từ trên cao rồi mút núm vú. Đôi mắt hắn hơi nhắm lại, miệng há hốc, thân thể lần lượt cọ sát vào cơ thể Hạ Vân. Khi He Yun chuẩn bị xuất tinh, anh rút nó ra, con cặc to lớn của anh đập... tát hết tinh dịch vào cặp mông to lộ ra trong chiếc tất của mẹ anh. 

Sau đó Hà Vân đặt mẹ mình lên giường, đặt đôi chân tất lên vai anh, dùng hai tay đỡ giường rồi lại một lần nữa đưa cặc của mình vào âm đạo của cô và khuấy động mạnh mẽ. Hà Vân nhìn thấy thứ dày đặc bên dưới mình được bọc trong âm hộ của mẹ mình và di chuyển ra vào. Môi âm hộ bị ép mở rộng. Anh dùng eo mình ấn phần thân dưới của mẹ xuống. Anh nắm lấy lồn mẹ và ấn nó vào đầu bà. Anh gấp cô làm đôi trên giường và đụ cô thật mạnh. 

Mẹ vui sướng đến mức phát ra âm thanh ừm... à... ừm... à... Trung Vi không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu Hà Vân nhanh chóng đụ anh ta đi.

Tôi thấy mặt Hà Vân đỏ bừng, eo bị đẩy nhanh, a... a... a... a... hét lên trên người mẹ anh. Mẹ cô tận hưởng khoái cảm khi bị anh ta thọc mạnh vào âm đạo của mình, đồng thời bà cũng bắt đầu la hét...

Ồ...ồ...ồ âm thanh đó vang vọng khắp căn phòng. 

Ồ... ồ... mạnh hơn... ồ... ồ... Xiaoyun... mạnh hơn...

Dì ơi... sướng quá... ồ... dì... cảm giác sướng quá... sướng quá... ồ... ồ... ồ...

Dì... Tôi... muốn... mẹ kiếp... mẹ... âm hộ... mẹ kiếp... biến... mẹ... âm hộ... mẹ kiếp... cho đến chết... mẹ... mẹ kiếp... mẹ... không thể đi được... mẹ kiếp... mẹ... không thể... đi làm... mẹ kiếp... mẹ... không thể... để chồng mẹ... mẹ kiếp... ah...

À... à...

Con cặc của Hà Vân lấp đầy toàn bộ âm đạo của mẹ cô cho đến tận tử cung của bà và phóng một dòng tinh dịch cực mạnh vào cơ thể bà. Thành mẹ co lại và bóp chặt con cặc cho đến giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra. 

Hai người ở gần nhau trong tư thế này và cùng nhau trải qua cao trào. Nước bọt của Hà Vân chảy đầy mặt mẹ, bà há miệng lè lưỡi đón lấy. 

Sau khi hai người đạt đến cao trào, Hạ Vân nằm trên giường ngủ thiếp đi. Mẹ được Chung Vi kéo đến ghế sofa, ngồi lên đùi anh, bắt đầu bị anh liếm ngực. Bàn tay của Chung Vi đang vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ, đặc biệt là đùi của một đôi tất rất khó chạm vào. 

Trung Vi lấy dương vật của mình ra và vuốt ve môi âm hộ của mẹ mình mà không đưa vào khiến cô cảm thấy nhột nhột. Mẹ nâng cái mông dâm đãng của mình lên và quỳ trên ghế sofa, kẹp dương vật của Trung Vi vào giữa hai chân và cọ xát qua lại bên ngoài âm đạo của mẹ. Bàn tay đang bóp ngực cô chạm vào chiếc tất trên người cô rồi từ từ đưa xuống háng cô. Cô nắm lấy con cặc của Trung Vi và nhét nó vào cơ thể cô. 

Trung Vi ôm mông mẹ và đặt lên người mình. Phần thân dưới của anh sưng lên và trở nên săn chắc dưới sức ép của âm đạo cô. Một dòng tinh dịch đã tới lỗ mắt ngựa và chuẩn bị phóng ra ngoài. Người mẹ ngẩng đầu lên, ấn tay vào ngực Trung Vi, bà hét lên...bíp...bíp...hai núm vú đỏ như táo tàu trên bộ ngực đầy đặn của bà dựng đứng lên. 

Toàn bộ tinh dịch của Trung Vi xuất tinh và lao vào cơ thể mẹ anh. Mẹ ngẩng đầu lên hét lên rồi nằm rũ xuống trên người anh. Trung Vi đang nằm trên ghế sofa, ngậm núm vú của mẹ và nhắm mắt lại. Mẹ anh không có ý định đứng dậy. 

Ba người cứ như vậy nghỉ ngơi trong phòng đến trưa thì cùng nhau đi tắm. 

Chân của mẹ đặt trên ghế sofa cạnh tôi và mẹ đang mang tất ở chân. Trên người toát ra mùi thơm của xà phòng tắm, cô ấy cúi đầu nhìn tôi nói: "Tiểu thư, chúng ta phải đi rồi. Ngày mai bố sẽ về. Con có vui không?" [Hạnh phúc] Tôi đáp, mẹ nhìn tôi mỉm cười, rồi đổi chân khác và tiếp tục đi tất. Sau khi mặc xong, cô nhón chân đi đến giường với đôi tất màu da thịt, nhặt chiếc xường xám trên giường rồi đội lên đầu. 

Bộ sườn xám bó sát và mượt mà che đi cặp mông tròn trịa dọc theo tấm lưng trần mịn màng của cô. 

Mẹ đi giày cao gót và mặc sườn xám không mặc quần lót, đưa tôi rời khỏi nhà Chung Vi. Trước khi rời đi, cô quay lại hôn gió lên hai khuôn mặt đầy dục vọng. 

Đang đi trên đường thì chúng tôi gặp thầy Hàn. Cô Hàn mặc một chiếc váy màu tím có hai dây buộc sau cổ, để lộ khe ngực ở lưng và ngực. Cô giáo hỏi mẹ con tôi chúng tôi đang làm gì. Mẹ tôi nói rằng bà vừa trở về sau một đêm ở nhà một người bạn. 

Cô Han có chút không đồng tình với cách làm của mẹ, bảo lần sau nếu cô qua nhà bạn bè qua đêm thì cô không thể đưa tôi đến đó vì nhiệm vụ chính của tôi bây giờ là học. Mẹ cảm ơn thầy Hàn, hỏi thăm một số chuyện ở trường rồi đưa tôi đi. Trước khi đi, cô Han nói với mẹ cô, đừng cho con chơi với Hà Vận, anh ấy không phải là học sinh giỏi. Mẹ tôi nghe xong đỏ mặt vô cùng, đồng ý với thầy Hàn rồi đưa tôi đi. 

Trong cộng đồng của tôi, trẻ em và người già đang chơi ở tầng dưới đều nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của mẹ tôi dưới bộ sườn xám. Khe hở ở bên cạnh có thể làm lộ ra gò mu và bộc lộ bên trong không có gì. Cặp đùi trần đung đưa qua lại trong bộ sườn xám ngắn. 

Hai điểm trên ngực rất rõ ràng, bộ ngực được ép ra bởi lỗ hình quạt có màu trắng và sáng bóng. Các ông già nhìn thấy đã chảy nước miếng, bàn tán xem đây là cô con dâu dâm đãng của ai. 

Khi mẹ tôi và tôi đang lên lầu thì Lão Vương ở cửa đối diện đang bước xuống. Đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy mẹ mặc trang phục gợi cảm và hở hang. Tôi chạy nhanh xuống chân cầu thang, vuông góc với mẹ rồi nhìn lên. Bước chân của mẹ không lớn lắm nhưng cũng đủ để anh có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp của mẹ. Anh ta dường như đã tóm được một phần môi âm hộ dày bên ngoài giữa hai chân cô. 

Lão Vương Đầu không chịu nhượng bộ, vội vàng chạy theo mẹ. Anh đưa mũi vào bắp chân cô ngửi rồi đi đến đùi cô ngửi. Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó. Khi cô nhìn lại, cô thấy một cái đầu người đang theo sau mình. 

Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng ấn tay vào viền sườn xám của mình. 

Lão Vương dùng đầu nâng chiếc sườn xám lên, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ mình như thể mắt sắp rơi ra. Lão Vương Đầu dùng hai tay ấn vào mông mẹ rồi kéo ra ngoài, để lộ lỗ đít và âm hộ của bà. 

Lão Vương Đầu thò mũi vào ngửi mùi lỗ đít của mẹ. Anh còn đưa lưỡi vào âm đạo và liếm phần thịt bên trong. Mông của mẹ bị giữ và âm đạo của mẹ bị liếm, chưa kể cảm giác đó khó chịu đến thế nào. Tôi nhanh chóng đẩy anh ta ra, chạy lên lầu rồi về nhà. 

Lão Vương ngước lên, lưỡi vẫn đang thưởng thức hương vị của mẹ trong miệng. Tôi tự nhủ rằng hôm nay cuối cùng mình cũng kiếm được tiền. Người vợ mà tôi thường muốn quan hệ từ lâu giờ còn cho tôi ăn âm hộ gợi cảm của cô ấy. Thế là tôi vui vẻ đi xuống lầu, dự định một ngày nào đó sẽ đến xin lời khuyên. 

[Ngày mai chuyến bay của bạn lúc mấy giờ? Tôi sẽ đón bạn. Ồ, không sao đâu. Tiểu Khiết ở nhà một mình cũng không sao. Mẹ đón con rồi chúng ta cùng quay lại được không?] Mẹ tôi trần truồng nằm trên giường nói chuyện điện thoại với bố tôi. Tôi đang làm bài tập trong phòng, nghĩ rằng bố tôi sẽ về sớm. Vụ việc tình dục mà mẹ tôi gặp phải bấy lâu nay lẽ ra đã phải chấm dứt! Có nên không các bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Quan hệ tập thể tại nhà

Chương này kể về việc mẹ cô không thể không sống thiếu Hà Vân nên bà đã chủ động liên hệ với anh để tìm kiếm tình dục thú vị. Tất nhiên, Hà Vân muốn chia sẻ những điều tốt đẹp với bạn bè của mình! 

Cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ! Sự mong đợi của các bạn là động lực để tôi viết, cảm ơn tất cả các bạn! 

Sau khi trải qua nhiều lần kích thích tình dục, cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bị ham muốn xác thịt kiểm soát. 

Sau khi bố về, đời sống tình dục của mẹ dần bình ổn trở lại. Tuy nhiên, với hệ thống đấu đôi một tuần, trạng thái vẫn rất ì ạch. Thế là mẹ tôi bắt đầu chờ đợi cơ hội để tìm bước đột phá. 

Một buổi sáng, bố tôi nói với mẹ rằng gần đây ông rất bận, trưa đi làm sẽ đi làm và không về. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi dặn bố tôi hãy chú ý đến sức khỏe và đừng tập trung quá nhiều vào công việc. Kỳ thật khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười, trong lòng lại trở về mong đợi. 

Sáng hôm sau, bố đi sớm. Tôi ra ngoài đánh răng và rửa mặt. Tôi thấy cửa phòng mẹ tôi vẫn đóng. Đã đến lúc phải đứng dậy. Mẹ tôi không đi làm à? Tôi tự nghĩ. Đến lúc tôi phải đến trường, mẹ thò đầu ra khỏi phòng nói: "Tiểu Khiết, hôm nay mẹ nghỉ phép, đến lớp của con nghe một tiết của con. Đây là điều mà lần trước thầy Hàn gợi ý cho con, để bắt kịp việc học của con." Sau khi nghe điều này, tôi không vui nói: "Ôi mẹ ơi! Mẹ nói dài dòng quá!"

Nhưng cô sợ mẹ cô sẽ xảy ra chuyện gì trong lớp học. Rốt cuộc, cô và Hà Vân đã làm việc cùng nhau rất lâu. Trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp trong lớp, hai người sẽ làm gì cùng nhau? 

Cả buổi sáng của lớp trôi qua trong sự căng thẳng và mong chờ. Tôi hồi hộp vì không quen với việc mẹ đến nghe giảng khi tôi đến lớp, cũng như không quen xuất hiện trong lớp cùng mẹ. Đồng thời trong lòng cũng có chút mong đợi, bởi vì lần trước thấy mẹ ăn mặc rất gợi cảm đến trường, liệu lần này cũng như vậy sao? Khi tôi rời đi sáng nay, mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng. Cô ấy sẽ mặc gì đến trường? 

Trong tiết thứ ba, tôi ngồi một mình trong lớp và đọc sách. Đột nhiên, nhiều học sinh trong lớp hào hứng chạy vào lớp, kể cho bạn bè nghe điều gì đó rồi cùng nhau chạy ra ngoài. Tôi không biết tại sao họ lại bốc đồng như vậy nên tôi đứng dậy và chạy ra ngoài cùng họ. 

Đến ngoài cửa phòng thầy Hàn, mọi người chen chúc ở khung cửa, thò đầu ra nhìn vào trong. Cuối cùng tôi cũng lách qua và thấy thầy Hàn đang nói chuyện với mẹ tôi ở bên trong. Tôi chết lặng trước bộ đồ mẹ tôi đang mặc. Cô mặc bộ áo liền quần màu trắng kiểu dây treo. Đường viền cổ hình bầu dục cắt siêu thấp quyến rũ để lộ hai bán cầu ngực của cô, thậm chí có thể nhìn thấy cả phần thịt dưới khe ngực của cô. Mẹ không mặc áo ngực, qua lớp dây màu trắng có thể nhìn thấy quầng vú màu đỏ sậm bao quanh hai quả chà là đen nhô ra từ bên trong. Đùi của hai chiếc tất màu nâu đặt nghiêng trên ghế, một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen lơ lửng dưới chân cô. 

Các bạn cùng lớp đều nhìn mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn. Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa và để ý đến tôi nên gọi tôi vào. Tôi nghe thấy mọi người nói chuyện khi biết đây là mẹ tôi, "Thì ra Lưu Kiệt sexy quá! Đúng vậy! Nó đến trường với đùi và ngực lộ ra ngoài. Nhìn hai bộ ngực lộ ra khỏi quần áo đẹp quá. Chúng trắng và to quá. Tôi thực sự muốn lấy chúng ra và cắn một miếng! Bộ ngực đó có gì mà ngon thế? Nhìn đôi chân và đôi tất đó. Nhìn sexy quá đi. Tôi thực sự muốn tiến lên và tách chúng ra thành hai phần." xem bên dưới mặc quần lót gì, có lẽ cô ấy không mặc chúng. Xét theo cách ăn mặc của con điếm này, tôi chắc chắn…nếu cô Han không có ở đây, tôi sẽ đi lên cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy đúng là một con khốn già. Nếu Lưu Giải cho tôi gặp cô ấy trên đường, tôi chắc chắn sẽ đuổi cô ấy vào lần sau. Những lời nhận xét từ các bạn cùng lớp khiến mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng, nhưng phần thân dưới của tôi bắt đầu cứng lại! Mẹ tôi nói sau này mẹ sẽ nghe lớp tiếng Trung do cô Han dạy cho tôi nghe và yêu cầu tôi nghe kỹ. Cô ngồi cuối lớp để xem tôi học thế nào trong lớp! Tôi gật đầu đồng tình, mẹ bảo tôi quay lại lớp học chuẩn bị nhưng tôi vẫn ở lại văn phòng nói chuyện với thầy Hàn. Lớp học sắp bắt đầu, ngoài cửa có rất nhiều bạn cùng lớp nhìn bà mẹ gợi cảm của tôi một cách miễn cưỡng. Mãi cho đến khi mẹ tôi đứng dậy và bước ra khỏi cửa thì cả bọn mới bỏ chạy. 

Mọi người trong lớp còn đang bàn tán xem mẹ mặc gì thì một tiếng Kata... đôi giày cao gót của Kata từ ngoài hành lang bay vào lớp chúng tôi. Một đôi tất nâu và giày cao gót bước vào lớp. Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào một thân hình trưởng thành, gợi cảm và lộ liễu. Thân xác này là của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đến chỗ ngồi của tôi, đứng cạnh tôi với đôi chân dài và thẳng nói chuyện với tôi. Tôi cũng bị mê hoặc bởi đôi tất gợi cảm của mẹ, mắt tôi dán chặt vào chân mẹ. Ánh mắt hắn nhìn đến háng, từ trong bộ váy trắng đột nhiên hiện ra một vùng đen tối. Mẹ chạm vào đầu tôi rồi đi về phía cuối lớp. Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy tấm lưng trần gợi cảm của mẹ cũng bị lộ ra từ phía sau. Đến trường ăn mặc như thế này thật là bắt mắt!

Rồi mắt tôi hướng về phía mông của mẹ tôi. Cặp mông của cô được bọc trong một chiếc váy bó sát và váy ngắn tròn trịa và cong trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao màu sắc của đũng trước và sau lại khác nhau? Tôi chỉ nhìn từ phía trước, đũng quần cà phê vẫn bị mòn bên trong, nhưng mặt sau trông giống như một chiếc chân không. Tôi nhìn thấy hai cái mông trắng nõn của mẹ xoắn trong váy. 

Tôi bối rối nhìn mẹ kéo ghế ngồi cạnh Hà Vân dưới tấm bảng đen cuối lớp. Một đôi đùi lại bắt chéo nhau như trước, chân đi giày cao gót nháy mắt với tôi. Điều này có nghĩa là gì? Mẹ tôi đến giảng bài và ngồi cuối lớp là đúng. Nhưng Hạ Vân căn bản không có ngồi ở chỗ đó, hắn cùng người khác đổi chỗ. Nhìn vẻ mặt nhàn nhã của mẹ, mẹ cũng không đến nghe tôi giảng bài gì cả. Cô đến làm tình với Hà Vân trong lớp học. Phần thân dưới của tôi sôi sục vì giận dữ. Cuối cùng tôi cũng biết ý định của mẹ tôi! Lúc này, cô Hàn bước vào và bắt đầu giờ học. Tôi chỉ có thể chăm chú lắng nghe. 

Trong giờ học, cô Han phải viết bài dài lên bảng. Trong khi chúng tôi đang chép bài, mẹ tôi nhân cơ hội đó đặt tay lên háng Hà Vân và chạm vào cặc anh ấy. Hà Vân ngồi rất thấp, toàn bộ thân dưới giấu dưới gầm bàn. Mẹ anh thò tay vào từ gầm bàn. Có thể nói rằng anh ấy thậm chí còn không nhận thức được điều đó. 

Sau khi xoa bên ngoài quần Hà Vân một lúc, mẹ mở khóa kéo, lấy dương vật của anh ra xoa xoa. Cảm giác siết chặt, nới lỏng, kéo lên xuống khiến Hà Vân gần như hét lên trong lớp. Sau một thời gian, con cặc trở nên cương cứng, dương vật cương cứng lộ ra quy đầu và sưng tấy dưới gầm bàn. Lúc này tôi đang tập trung chép bài trên bảng, thỉnh thoảng liếc nhìn cặp đùi lụa đen dưới váy của thầy Hàn. 

Dương vật của Hà Vân cảm thấy sưng tấy khó chịu dưới gầm bàn nên anh lấy nó ra từ gầm bàn trước khi giáo viên quay lại. Mẹ nhanh chóng nằm xuống, đưa quy đầu vào miệng hôn vài cái. Trước khi thầy quay lại, mẹ tôi đã nhanh chóng ngồi dậy. 

Thầy Hàn tiếp tục nói một lúc rồi quay lên bảng viết một đoạn văn dài. Mẹ nhanh chóng há to miệng nuốt con cặc của Hà Vân vào cổ họng, dùng lưỡi mút nó. Đầu mẹ vẫn lắc lắc phần thân dưới của Hạ Vân để con cặc đi vào thực quản. Ánh mắt của Hà Vân không bao giờ rời khỏi bục giảng. Khi nhận thấy thầy Hàn chuẩn bị quay lại, anh liền vỗ nhẹ vào đầu mẹ. Mẹ cô nhanh chóng nhổ cặc ra và ngồi dậy. Quay đi quay lại mấy lần như vậy, Hà Vân cũng sắp xuất tinh. Mẹ lấy trong túi ra chiếc bao cao su đã chuẩn bị trước, chĩa vào mắt ngựa rồi đeo vào cặc. 

Sau khi đeo vào, mẹ tiếp tục thủ dâm Hà Vân và không dừng lại cho đến khi tinh dịch xuất ra. Tinh dịch đặc bao phủ con cặc và được bọc trong bao cao su. Mẹ tháo bao cao su ra và cho vào miệng. Dùng lưỡi khuấy đều bên trong, cho hết tinh dịch ra ngoài rồi nuốt. 

Sau giờ học, tan học vào buổi trưa. Mẹ và cô Hàn đứng trước bàn nói vài lời. Các bạn cùng lớp đi ngang qua họ, nhìn chằm chằm vào hai cặp đùi đang đứng đầy dâm đãng dưới váy của họ. Chân cô Hàn hơi dạng ra nên những học sinh táo bạo hơn sẽ đặt chân vào giữa hai chân cô và chơi đùa. Nhưng lúc này, thầy Hàn vẫn đang nói chuyện nghiêm túc với mẹ tôi. 

Mẹ và tôi rời trường vào buổi trưa và đi thẳng về nhà. Khi chúng tôi đến bên ngoài cộng đồng của mình, mẹ tôi bảo tôi đến một nhà hàng nhỏ để ăn một mình. Cô ấy nói buổi trưa hôm nay cô ấy sẽ không nấu ăn, lát nữa Hà Vân sẽ dẫn người đến nhà tôi. Mẹ tôi nói xong liền vội vã rời đi. 

Tôi miễn cưỡng đến nhà hàng một mình. Trong khi đang đợi bữa ăn, tôi đột nhiên nhìn thấy một cậu bé học lớp một trung học cơ sở đi theo Hà Vân và Dương Cương đang đi về phía nhà tôi. Tôi đã nhìn thấy đứa trẻ đi theo Hà Vân. Anh ta đã đưa cho Hà Vân tất cả số tiền bảo vệ để bắt nạt người khác. Hà Vận sẽ đưa anh đến quán cà phê Internet hoặc xem phim khiêu dâm. 

Dù đang học lớp một trung học cơ sở nhưng anh ấy lại cao hơn tôi. Tôi cao 1m49 còn anh ấy cao 1m52. Giống như Hà Vân, anh ấy trưởng thành và có khả năng chiến đấu, cả hai đều nổi tiếng ở trường. Chẳng lẽ đứa trẻ này lại đến nhà tôi làm chuyện đó với mẹ tôi sao? Mẹ cao 1,72 mét. Nếu cô ấy để anh ấy làm điều đó, tác động về mặt thị giác sẽ rất lớn! Nghĩ rằng phần thân dưới của mình lại cứng lên, tôi nhanh chóng giục bữa ăn được dọn ra. Khi bữa ăn đến, tôi ăn vội vàng, thanh toán tiền rồi chạy về nhà. 

Khi tôi đến nhà và nhấn chuông thì mẹ tôi bước ra mở cửa. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo ba lỗ trong suốt, để lộ hai bộ ngực khủng mà không che đậy, phần thân dưới chỉ là chiếc quần tất màu nâu bà vừa mặc ở trường. Mẹ tôi thấy tôi về, nheo mắt cười, vui vẻ nói với tôi: “Con về rồi!”

Tôi nói: "Ồ, tôi đã quay lại!"

Tôi nhận thấy mặt mẹ tôi hơi đỏ. Có vẻ hơi xấu hổ. Khi mẹ tôi quay người đi về phía phòng khách, tôi thấy chiếc quần lót của mẹ được thiết kế để lộ mông, hai mông bị buộc bên ngoài chiếc tất, lộ ra không khí một cách tục tĩu. Thảo nào vừa rồi tôi cảm thấy như có một khoảng trống ở trường sau lưng mình! 

Lúc này, một giọng nói quen thuộc ngắt lời tôi: "Tiểu Khiết, em chơi ở đâu vậy? Sao chúng tôi không thấy em? Tan học hãy đến với chúng tôi!"

Khi tôi nhìn thấy, chính là Hà Vân đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với tôi. Bên cạnh anh ấy là Dương Cương và cậu bé học dưới tôi một lớp. Hà Vân đứng dậy và giới thiệu với tôi rằng đây là em trai anh ấy, tên là Vương Bình. 

Hôm nay tôi đặc biệt đến nhà tôi để làm quen với mẹ tôi. 

“Tại sao ông ấy lại muốn gặp mẹ tôi?”

Tôi nói với Hà Vân, "Ồ... ồ... mẹ của bạn có phải là bạn của các ông lớn của chúng ta không! Vương Băng muốn gặp người cô xinh đẹp và gợi cảm của anh ấy!" 

Hà Vân nói với tôi. "Sau đó anh ấy đã nhìn thấy nó phải không? Nó thực sự rất gợi cảm!" 

Tôi quay lại nhìn mẹ và nói.

Mẹ xấu hổ cúi đầu ở trong bếp. Hà Vân siết chặt cánh tay tôi nói: "Sao em lại nói về mẹ em như vậy? Bà ấy có cần biết không? Để anh nói thật cho em biết nhé! Lần trước em trai anh đã quan hệ với mẹ em trong nhà vệ sinh của trường rồi! Lần này nó chỉ muốn chơi từ từ thôi. Tôi hứa với anh ấy sẽ khiến anh ấy thoải mái vì hôm nay anh ấy đã trả phí bảo vệ cho tôi! Đây là phần thưởng dành cho anh ấy!"

"Ngươi dùng em trai mẹ ta tặng cho ngươi, ngươi giỏi như vậy, như vậy có ích lợi gì cho ta!" 

Tôi nói một cách miễn cưỡng. "Ta biết ngươi thích Hàn sư phụ, muốn đụ nàng đúng không? Mỗi lần ngươi nhìn nàng chân, nàng đều rất dâm đãng. Ta biết ngươi có chút dâm dục đúng không? Ta hứa với ngươi, chỉ cần mẹ ngươi cho huynh đệ chúng ta vui đùa, ta nhất định sẽ giúp ngươi có được Hàn lão sư." 

Hà Vân trịnh trọng nói.

Tôi có thể nói gì khác? Vừa nghe người này muốn giúp mình bắt được anh Hàn, thân dưới của tôi liền nâng lên. Tôi chỉ biết vỗ vai anh nói: “Vậy anh giữ lời nhé, ôi!”

Sắc mặt Hà Vân lúc này nhẹ nhõm hơn rất nhiều, anh ấy cười toe toét với tôi nói: “Anh tốt, em sẽ không bao giờ thất hứa!” 

Lúc này mẹ tôi cũng từ trong bếp đi ra, trên tay cầm một đĩa đựng trái cây và đồ uống. 

Mẹ đặt đĩa lên bàn cà phê, bưng đồ uống lên, bước đến chỗ Dương Cương, cúi xuống đưa cốc cho anh. Lúc này Vương Băng đang ngồi trước mặt mẹ, nhìn thấy hai bộ ngực lộ ra trong bộ quần áo trong suốt, hai đùi đeo tất đứng thẳng phía sau. Một sự thôi thúc thị giác mạnh mẽ khiến anh cảm thấy thư giãn và vui vẻ ngay lập tức. Ngửi mùi nước hoa kích dục trên người mẹ, anh cũng cương cứng. 

Vương Băng nhân cơ hội thò đầu ra sau lưng mẹ và chiêm ngưỡng cặp mông to trắng nõn lộ ra từ chiếc tất nâu. Sau khi Dương Cương uống xong, mẹ anh đứng thẳng dậy, quay lưng về phía Vương Băng, sau đó cúi xuống lấy đồ uống khác trên bàn cà phê, khiến cái mông to của bà lại nhắm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Vương Băng nhìn thấy cặp mông to tròn, xinh đẹp trước mặt chỉ bị một đôi tất chặn lại, liền lấy hết can đảm, hít một hơi thật sâu, áp mặt vào đó. Một người phụ nữ cao 1,72 mét cúi xuống đặt hai tay lên bàn cà phê, dũng cảm đưa mông về phía đứa trẻ cao 1 mét 52 đang ngồi phía sau. 

Mặt Vương Binh áp vào mông mẹ, mũi của hắn xuyên qua chiếc tất áp vào lỗ đít, hít hà mùi thơm của cặp mông. Chiếc lưỡi thè ra và chạm vào môi âm hộ cũng được quấn trong tất. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, vội vàng đứng thẳng, quay người, đưa ly rượu cho Vương Băng, sau đó hào phóng ngồi giữa Dương Cương và Vương Băng. Tôi và Hà Vân mỗi người cầm một ly đồ uống và ngồi trên ghế sofa gần đó, giả vờ xem TV nhưng thực ra đang quan sát phản ứng của mẹ. 

Người mẹ buộc một lọn tóc dài của con rồi ném ra sau lưng, thích thú nhìn cậu bé 13 tuổi trước mặt. Mở đôi môi đỏ gợi cảm, khoe hàm răng trắng đều đặn, cô mỉm cười hỏi anh: "Anh tên là Vương Băng phải không? Tôi có thể gọi anh là Tiểu Băng được không?"

"Được rồi! Dì, cứ gọi tôi là Tiểu Băng, bạn tốt của tôi cũng gọi tôi như vậy!" 

Vương Băng chăm chú trả lời.

"Dì là bạn tốt của con thì sao?"

"Được rồi! Con vui quá, dì ơi, con muốn dì làm bạn thân của con!"

Vương Băng có chút hưng phấn. 

Dương Cương ở bên cạnh nói: "Dì, cháu cũng muốn trở thành bạn tốt của dì." "Được rồi, hai người đều là bạn tốt của dì." Mẹ choàng tay qua vai các em và nói đồng thời, hai bầu ngực của mẹ áp chặt vào cánh tay các em, núm vú của mẹ cọ xát cánh tay các em qua lớp quần áo. 

Ba người dần dần có phản ứng, mẹ quay đầu về phía miệng Tần Vong Băng. Lưỡi cô chạm vào bên ngoài môi anh, sau đó từ từ trượt mở miệng anh và đưa nó vào bên trong. Tay mẹ lần vào háng các em, mở khóa kéo, lấy dương vật của các em ra và chơi đùa.

Vương Băng cẩn thận mút lấy Vân, nếm thử chiếc lưỡi thơm của mẹ. Dưới sự vuốt ve và nhéo của mẹ, những đường gân trên cơ thể cô nổi lên và trở nên vô cùng chắc chắn. Của Dương Cương cũng vậy, quy đầu nhô ra khỏi bao quy đầu, dựng đứng như nấm. Sau khi mẹ cô hôn đủ rồi, Vương Băng đứng dậy, cởi quần lót, để mông trần nằm trên ghế sô pha. Anh ta thò mông về phía Dương Cương, tựa đầu vào háng Vương Băng, ngậm con gà trống vào miệng và bắt đầu ăn. 

Hai ngón tay của Dương Cương đi tới đi lui trong âm đạo của mẹ, lòng bàn tay ấn vào môi âm hộ phát ra âm thanh. Chơi như vậy một lúc, bé dùng hai tay dang rộng mông mẹ, thè lưỡi xoa xoa môi âm hộ rồi đưa đầu lưỡi vào âm vật để trêu chọc thật mạnh. Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được anh đụ nên càng tác động mạnh hơn vào cặc của Vương Băng. 

Con cặc của Vương Cương sưng lên rất nhiều, cuộn tròn khuấy động trong miệng mẹ, quy đầu dương vật ra vào cổ họng mẹ. Lưỡi mẹ quấn quanh cặc anh và chảy dãi khắp háng anh. Lúc này, Dương Cương đưa lưỡi vào âm hộ, nếm thử thịt âm hộ và chất lỏng chảy bên trong. Thành trong âm đạo của mẹ tôi co rút, mẹ muốn hét lên, nhưng khi ngậm cặc của Vương Băng trong miệng, mẹ chỉ có thể rên rỉ... ugh... ugh. 

Dương Cương lật mẹ mình lại và nằm trên ghế sofa, cọ xát con cặc của mình qua lại trên môi âm hộ của bà. Nói với mẹ "Dì ơi, hãy để con đụ mẹ!"

Đầu mẹ gối lên đùi Vương Băng, miệng vẫn ngậm cặc anh. Cô ấy nói với Dương Cương, "Đụ tôi đi, Xiaogang, địt âm hộ của tôi, đụ cái mông to của tôi, đụ thật mạnh, đụ thật mạnh." 

Sau khi nghe điều này, Dương Cương nói: "Được rồi, dì, tôi ở đây và hôm nay tôi muốn đụ lồn cô thật tốt"! Nói xong, anh đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm hộ của cô và bắt đầu thọc vào thụt ra. 

Mẹ đang tận hưởng khoái cảm khi được con cặc xâm nhập, mẹ đang ngậm con cặc của Vương Băng vào miệng. Ở đây, Hà Vân và tôi đều lấy dương vật của mình ra và bắt đầu thủ dâm. Dương vật của Vương Băng càng ngày càng cương cứng, sắp xuất tinh. Quy đầu đập vào lưỡi và miệng mẹ tôi. Mẹ đưa miệng từ mép dưới cặc đến tinh hoàn của anh, đưa cả hai vào miệng và dùng lưỡi khuấy đều. Vương Băng sắp xuất tinh nên dùng ngón tay mở miệng mẹ, nhổ nước bọt vào trong, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào và giật mạnh. Một dòng tinh dịch vọt ra từ mắt ngựa, chảy xuống cổ họng vào bụng mẹ. 

Thịt âm đạo bóp lấy dương vật của Dương Cương, ép ra tinh dịch chảy sâu vào tử cung. Vương Binh lấy dương vật của mình tát vào mặt mẹ, ép ra tinh dịch còn sót lại bôi lên mặt mẹ. Mẹ cẩn thận thêm nó bằng lưỡi. Tiếp theo, anh bế mẹ cô quay lưng về phía mình và ngay lập tức đặt cô lên cặc của mình, và bắt đầu đụ cô lên xuống trong âm đạo của cô. Mẹ hét lên ồ... ồ... ồ... hai tay đặt trên ghế sofa, bộ ngực lắc lư như một điệu nhảy trước ngực, toàn thân va vào người Vương Băng với tần suất co giật. 

Lúc này, Hà Vân bước đến ghế sofa với con cặc treo lơ lửng và dùng nó đánh vào mặt mẹ anh. Mẹ lập tức mở miệng ngậm vào, dùng môi quấn lấy rồi lần lượt ngậm vào miệng. Lúc này, Dương Cương quỳ giữa đôi chân đĩ của mẹ, liếm âm vật và gò mu của bà. Tay Vương Băng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Anh đẩy bộ ngực từ hai bên vào giữa và dùng tay ôm lấy chúng. Cánh tay nhỏ bé của cậu bé 13 tuổi kẹp chặt trên ngực của một phụ nữ trưởng thành 40 tuổi. Phần thịt ức mềm mại tràn ra từ bên ngoài cánh tay và quấn quanh cánh tay. Bàn tay nhỏ bao bọc lấy núm vú và quầng vú to không ngừng xoay tròn xoa bóp, mang lại khoái cảm khó cưỡng cho cơ thể trẻ trung và trưởng thành. 

Mẹ tôi, một phụ nữ 40 tuổi, cao 1,72 mét, đang bị ba học sinh trung học cơ sở có chiều cao trung bình dưới 1,55 mét lợi dụng trên ghế sofa trong nhà tôi. Tôi thấy mình chẳng thể làm gì được mẹ tôi nên tôi quay về phòng. Đến giờ tan học buổi chiều, tôi bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm duỗi chân trên ghế sofa, Hà Vân ôm mẹ trên vai và đút vào âm hộ của mẹ. Đưa con cặc của Dương Cương vào miệng, Vương Băng ngồi lên người cô và dùng cả hai tay bóp ngực cô, ấn ngón tay cái vào núm vú cứng màu hạt dẻ, ôm con cặc của chính mình vào giữa trong khi quan hệ với vú của mẹ cô. Cả ba người đều mỉm cười với tôi khi thấy tôi bước ra, mẹ tôi cũng giơ hai ngón tay ra làm dấu chữ V với tôi. Anh nhân cơ hội nhổ con cặc của Dương Cương ra và hít một hơi. Khi anh ấy mở miệng và mỉm cười với tôi, tinh dịch và nước bọt chảy ra từ khóe miệng anh ấy. 

Sau khi tôi rời đi, họ làm tình trên ghế sofa một lúc rồi đứng dậy cùng nhau đi vào phòng ngủ. Hà Vân nằm trên giường của bố và nheo mắt một lúc, trong khi mẹ anh đặt tay lên gương và thò mông ra để Dương Cương có thể đụ từ phía sau. Vương Băng đứng trước mặt mẹ ôm lấy bà, mặt anh áp vào ngực bà, đầu vú ngậm trong miệng. Con cặc của anh đã được đưa vào lồn mẹ cùng với Dương Cương. Thành âm đạo quấn quanh hai chú gà con còn rất nhỏ đang co bóp mạnh, tác động và kích thích rất lớn đến dây thần kinh của gà mẹ, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. 

Mẹ đưa tay vào gương nhưng không dám dùng lực vì sợ làm vỡ gương. Cô vẫn ưỡn mông ra sau, nối chặt hai con cặc của hai đứa nhỏ lại với nhau. Con cặc bị âm đạo siết chặt, con dài hơn ra trước, nước trắng đặc đặc đi thẳng vào tử cung. Người thấp hơn của Tiểu Vương Bình cũng lập tức lao ra, chạy về phía trái tim của bông hoa. 

Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi kiễng chân lên và nằm xuống trước giường, hai con cặc vẫn ở giữa. 

Bốn người nằm trên giường đánh một giấc. Sau khi đứng dậy, mẹ ngồi lên người Hà Vân, dang rộng phần thân dưới của cô để anh đụ cô. Cùng lúc đó, Dương Cương và Vương Bình đứng ở hai bên trái phải, duỗi cặc ra để đụ cô. Lưỡi mẹ thích thú chạm vào hai quy đầu, vòng eo mẹ vặn vẹo theo nhịp ra vào của âm đạo. Mẹ dùng môi lần lượt xoa bóp cặc của hai người, cuối cùng há to miệng nuốt cả hai cùng lúc khiến má sưng tấy. Phần thịt âm đạo phía dưới quấn quanh dương vật và thỉnh thoảng hướng ra ngoài. Niềm khoái cảm do sự co bóp âm đạo của dương vật dày đặc mang lại lan tỏa khắp cơ thể Hà Vân. Phần thân dưới tiếp tục chứa đầy máu và kéo căng thành trong của âm đạo để tăng tốc độ va chạm vào bên trong. 

Cảm giác khoái cảm không kiềm chế được do phần thân dưới đẩy điên cuồng mang lại khiến mẹ tôi gần như ngất đi, ừm... ừm... ừm...

Ah...ah...ừm...ah...ừm...ừm...với hai con gà trống trong miệng, mẹ tôi bắt đầu khóc! 

Hà Vân đẩy mạnh cặc của mình vào trong bụng mẹ lần cuối, phát ra một tiếng a... xuất tinh vào trong. 

Bụng mẹ rung lên, mẹ chậm rãi nằm trên người Hà Vân mà thở hổn hển. Sự mệt mỏi do quan hệ tình dục khiến cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Chiều tôi đi học về, bố tôi đã về nhà, mẹ tôi cũng đang ở nhà nấu ăn cùng bố tôi trong bếp. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ dài màu trắng, lưng trần, phía trước có hoa văn khoét sâu đến tận bụng, núm vú nhô ra từ trong, phía trước mỗi đùi có một đường xẻ dài đến tận gốc. Tóc mẹ buộc gọn ra sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Khi nhìn thấy hơi nước từ phòng tắm và ngửi thấy mùi thơm trong phòng, cô biết mình vừa mới tắm. Một người phụ nữ trưởng thành cao quý và tao nhã đang trò chuyện tình cảm với bố trong bếp, ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. Không ai ngờ rằng chiều nay cô lại là tinh dịch của mấy đứa học sinh cấp 2 13, 4 tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Những thay đổi trong mối quan hệ giữa mẹ và con

-------------------------------------------------------------------------------

Nhân vật chính đã quan sát giới tính của mẹ mình bấy lâu nay, cảm thấy chán ghét tình yêu của mẹ mình, nhưng không biết vì lý do gì mà mẹ lại đột nhiên quyến rũ anh! 

Cuối cùng, sự phấn khích của ham muốn thể xác đã đánh bại mối liên kết đạo đức, và hai mẹ con đã dàn dựng một vở kịch tình yêu! 

--------------------------------------------------------

Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền vội vàng đến đỡ tôi bỏ cặp sách xuống, ân cần nói với tôi: "Tiểu Khiết, con về rồi, con mệt không? Hôm nay đi học vui không?"

Tôi cố ý hỏi: "Không tệ! Mẹ, ở nhà vui vẻ chứ?" Mặt mẹ lập tức đỏ bừng và mẹ xấu hổ nhìn tôi.

Bố lúc này mới nói: “Tiểu Khiết, mẹ con đang nghỉ ốm ở nhà nghỉ ngơi, sao con có thể nói chuyện vui vẻ!”, “Vậy đi học có gì vui đâu!” 

Tôi vẫn đang tranh cãi. 

"Được rồi, Tiểu Giới, đừng nói nữa, đến rửa tay rồi ăn cơm đi. Bố đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi." Mẹ cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Sau đó anh ấy đặt ngón tay lên miệng, làm một cử chỉ bí mật với tôi và hôn lên mặt tôi. 

Khi ăn, bố tôi luôn phàn nàn rằng gần đây ông bận rộn với công việc, rất mệt mỏi và có vẻ hơi không thể làm được điều mình muốn. 

Sau đó, bố nắm lấy tay mẹ tôi và nói rằng tôi ít khi chăm sóc gia đình khi đi làm, nhưng nhờ mẹ chăm sóc tôi và giữ nhà cửa ngăn nắp nên tôi rất biết ơn công sức của mẹ. Hơn nữa, bố tôi còn nói sắp tới bố sẽ phải đi một chuyến dài, có lẽ phải hơn một tháng. Khi đó anh sẽ phải phiền lòng mẹ để một mình lo việc nhà. 

Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ vui mừng nói với bố: “Không sao đâu, Chí Cường, con sẽ là người phụ nữ thành đạt sau lưng bố! Nhưng có một điều, bố không được phép đi chơi với phụ nữ ở bên ngoài, nếu không con sẽ rất buồn!”

Bố thấy khóe mắt mẹ ươn ướt, liền xoa xoa mặt mẹ nói: "Đừng lo lắng, Tiểu Ngữ Băng, ta, Lưu Chí Cường, thà rằng con làm mẹ thất vọng còn hơn là con sẽ làm mẹ thất vọng!"

"Anh phải giữ lời và đến uống nước." Mẹ đi rót rượu cho bố. 

Trong lúc bố mẹ đang ăn, chân mẹ cứ móc vào chân tôi, cù tôi. Bố quay người đi vào bếp dọn cơm. Mẹ liền đứng dậy áp miệng tôi vào, lè lưỡi đưa cơm trong miệng vào miệng tôi. Tôi mở to mắt và mở mắt mẹ tôi, phần thân dưới của tôi đột nhiên cứng đờ. Tôi nhìn thấy đôi mắt to quyến rũ của mẹ đang nhìn tôi đầy quyến rũ. Đây là một cái nhìn mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đó là ánh mắt của một người phụ nữ đang nhìn người khác giới. Đây không còn là ánh mắt của một người mẹ bình thường nhìn tôi nữa! Cái nhìn đó có nghĩa là mối quan hệ của tôi với mẹ đã thay đổi mãi mãi. 

Khi bố quay lại bàn ăn thì mẹ đã ngồi sẵn rồi. Tôi đang nhai thức ăn mẹ tôi đã nuốt và nếm nước bọt của mẹ, phần thân dưới của tôi đang chảy máu. Đôi mắt mẹ vẫn đang liếc nhìn tôi để xem phản ứng của tôi. Không khí tục tĩu này khiến tôi nhanh chóng ăn xong bát cơm, chạy về phòng, đóng cửa lại, cởi quần và thủ dâm trước bàn. 

Cha tôi nhìn thấy tôi vào nhà sau bữa tối, ông nhân cơ hội nói với mẹ tôi: "Sau này đừng mặc quần áo hở hang như vậy ở nhà! Tiểu Khiết nhìn thấy sẽ không tốt!"

Nhưng mẹ cô lại thản nhiên nói: “Tiểu Khiết còn nhỏ, không hiểu chuyện này, không sao cả.”

Ăn xong họ đi rửa bát. Sau khi thủ dâm xong, tôi vẫn cảm thấy mình còn dư thừa tình dục nên bật máy tính lên và vào trang web người lớn của Hà Vân để xem có nội dung nào hay ho khác không. 

Bước vào khu vực selfie của cư dân mạng, tôi nhìn thấy ngay bài đăng nóng bỏng mới nhất được người điều hành giới thiệu là "Ảnh tự sướng tình dục tại nhà của phụ nữ trưởng thành". Tôi bấm vào bài đăng, rất nhanh một bộ ảnh hiện ra. Đầu tiên, khuôn mặt của mẹ tôi xuất hiện trên màn hình, với một con cặc trong miệng và bà đang nếm thử nó một cách cẩn thận. Cô quấn môi quanh dương vật dày và đẩy nó xuống phía dưới, sau đó nhét toàn bộ dương vật vào miệng. Mặt cô ấy đầy mông sưng tấy! 

Bức thứ hai là mẹ tôi nằm khỏa thân trên ghế sofa ở nhà, một chân giơ lên ​​và âm đạo bị xâm nhập từ phía sau. Người đụ cô bằng một tay dang rộng đùi và tay kia nắm lấy ngực cô. Cơ thể bé nhỏ của anh áp sát vào cơ thể bụ bẫm của mẹ cô, trông cô rất thích thú! Mẹ tôi giơ hai ngón tay về phía máy ảnh và mỉm cười. Đánh giá từ hình dạng của miệng cô ấy, cô ấy đang nói "Ừ!" Người xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi không lộ mặt nhưng tôi vẫn có thể nhận ra đó là Vương Băng qua hình dáng cơ thể. Anh chàng này đã đụ mẹ tôi và yêu cầu Hà Vân chụp ảnh họ, nhưng anh ta không đưa mặt ra mà chỉ để mẹ tôi cho người khác xem trên mạng. Nó thực sự gây sốc! 

Bức ảnh thứ ba là người mẹ bị trói hai tay sau lưng, đi giày cao gót và đi tất đen, quỳ bên giường và quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông ngồi trên giường. Có một dương vật giả màu đỏ được nhét vào âm hộ của mẹ tôi, một quả bóng thủy tinh cắm vào lỗ đít của bà, một chiếc thắt lưng có hoa văn gợi cảm từ đùi đến eo, và tóc bà được buộc gọn gàng sau đầu. Khi nhìn thấy vẻ gợi cảm và bẩn thỉu của mẹ trong bức ảnh này, tôi lập tức cứng người lại! Với sự thúc đẩy và mong đợi, tôi kéo chuột xuống. 

Hình ảnh dưới đây cho thấy người mẹ đang ngồi xổm trên giường với tư thế dang rộng hai đùi và giơ gót chân lên. Có một người đàn ông nằm bên dưới đang thâm nhập vào âm hộ của cô. Môi âm hộ căng ra hướng ra ngoài, âm đạo đỏ tươi kẹp chặt vào dương vật cương cứng. Âm đạo chết tiệt rõ ràng như một cận cảnh. Tôi không thể không cầm cặc của mình lên khi xem nó.

Thân trên của mẹ dùng hai tay ôm ngực, ngẩng đầu, hé môi tô son gợi cảm để đón nhận dương vật nhô ra. Lưỡi đã được kéo dài ra và gắn vào quy đầu. Tôi phát hiện ra khuôn mặt của mẹ tôi đã được trang điểm. Cô ấy đánh phấn mắt, lông mày và trang điểm. Khuôn mặt của cô ấy xuất hiện trong một bức tranh tục tĩu như vậy. Trông nó thật thú vị và lôi cuốn. Có vẻ như mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn cho buổi chụp ảnh. 

Tôi nhấc cặc của mình lên nhanh hơn và tiếp tục nhìn xuống. Bức này cho thấy gà mẹ đang ôm một con gà trống ở mông to, với quy đầu nhô ra khỏi khe mông. Rõ ràng là người mẹ đang cho ai đó quan hệ tình dục bằng mông. Hình ảnh tiếp theo xuất hiện trên màn hình là cảnh mẹ tôi nằm trên người ai đó và bị đụ. Có một gã khác đang đụ lỗ đít cô ấy từ phía sau. Mẹ quay đầu lại và mỉm cười trước ống kính. Những gì hiện ra bên dưới là cận cảnh lỗ đít của bà mẹ. Hậu môn hở màu đỏ có thể thấy chứa đầy chất lỏng màu trắng và vẫn chảy ra ngoài. 

Hình ảnh dưới đây cho thấy người mẹ ngồi trên mặt Dương Cương và cho anh ta ăn âm hộ của mình. Sau đó cô đứng thẳng lên ăn con cặc của Vương Băng đang ngồi ở đầu giường. Khuôn mặt trưởng thành há cái miệng to, quấn lưỡi quanh đó và nuốt chửng phần lớn. Tay của Dương Cương ôm lấy cặp mông đầy đặn, chín mọng và đầy cám dỗ. 

Nhìn xa hơn xuống, mẹ đặt một chân lên gối của bố và một chân lên đầu giường. Vương Băng đứng giữa hai chân mẹ, thân dưới sát chặt vào mẹ. Con cặc của Vương Băng đã cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ, từ bên ngoài căn bản không thể nhìn thấy được. Trên đầu họ là ảnh cưới của bố và mẹ. 

Đây là một bức ảnh khác chụp mẹ tôi đứng trước tủ quần áo của tôi, đi giày cao gót, bế ngược Vương Băng và ăn con cặc của hắn. Từ phía sau, Dương Cương ấn chặt vào mông cô, đưa tay về phía trước ôm lấy âm hộ của cô. Bộ ngực khủng của mẹ bị thân hình Vương Băng đè bẹp. 

Sau đó, bức ảnh tiếp theo cho thấy Vương Băng ôm ngược mẹ và gặm âm đạo của bà. Đầu mẹ cô vùi vào chân và háng anh, ăn cặc anh. Sau đó là hình ảnh người mẹ đứng lộn ngược trên giường, hai chân dựa vào tường và quay sang hai bên. Vương Bình và Dương Cương đứng cạnh mẹ, duỗi dương vật ra và vỗ vào âm hộ của mẹ. Ba người họ nhìn vào camera và cười. 

Trong bức ảnh này, người mẹ đang ngồi trên gối, dang rộng hai chân. Một thiết bị thủ dâm được nhét vào âm đạo của cô ấy. Ngoài ra còn có một sợi dây mỏng quấn quanh người cô và hai vòng sắt nối với núm vú của cô. Vương Băng ngồi ở đầu giường dùng tay há miệng, thè lưỡi ra. Hai chiếc móc được đặt trên mũi anh ta để kéo nó lên cao, giống như mũi lợn. Vẻ mặt mẹ anh có chút bối rối nhưng Vương Băng lại vui vẻ khoe chiến lợi phẩm của mình. 

Hình ảnh tiếp theo cho thấy người mẹ ngồi trên giường, với dụng cụ thủ dâm vẫn nhét trong âm hộ, mũi hếch lên và một thiết bị giãn nở bằng kim loại trên miệng để giữ miệng cô mở. Nó đầy chất nhầy màu trắng và núm vú vẫn còn được bao bọc bởi những vòng sắt. Vương Bình và Dương Cương ngồi bên trái và bên phải của mẹ, giơ tay, duỗi hai ngón tay và mỉm cười trước ống kính. 

Khi nhìn thấy mẹ bị một con đĩ trêu chọc, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi cất con cặc sưng tấy của mình đi và muốn ra ngoài gọi mẹ vào hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Nhưng đúng lúc đó mẹ cô mở cửa bước vào, cô quay lại nói với bố: "Chi Cường, con có thể một mình xem TV trước khi quá muộn. Nếu mệt thì đi ngủ trước đi. Ngày mai con phải đi làm. Con muốn giúp Tiểu Khiết học bài, lát nữa con sẽ tự mình đến đó."

Bố đáp lại rồi không có động tĩnh gì. Sau đó mẹ tôi đóng cửa lại và đi về phía tôi. Cô ấy thấy tôi đang ngắm nhìn những bức ảnh của cô ấy với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi chỉ nói với mẹ: “Mẹ ơi, con quan tâm mẹ có quan hệ tình dục với họ không, nhưng tại sao mẹ lại chơi với những thứ kinh tởm và nhàm chán này!”

Mẹ cúi đầu bước đến chỗ tôi, ngồi lên đùi tôi và nhìn tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi cảm thấy rất khó chịu, có chút hồi hộp khiến tim tôi đập nhanh hơn. Sau khi mẹ nhìn tôi một lúc, mẹ đi tới nhìn chiếc máy tính phía sau tôi, cầm chuột lên và nhìn bức tranh sang một bên. 

Khi cô ấy quan sát, phần thân trên của cô ấy áp vào mặt tôi, núm vú của cô ấy nhô ra khỏi bộ đồ ngủ và nhét vào miệng tôi. 

Tôi miễn cưỡng ngậm nó vào miệng và thêm vào. Mẹ tôi vừa cười vừa nói với tôi khi nhìn vào máy tính: “Hồi nhỏ con thường ăn đầu vú của mẹ như thế này đấy”. Mặt tôi hơi đỏ lên, nhưng tay còn lại của tôi lại chủ động nắm lấy một bên ngực của mẹ. Mẹ tôi càng cười lớn hơn: “Khi bú sữa, con luôn thích túm lấy một bên ngực của mẹ”. 

Tôi kéo chiếc váy ngủ hở lưng của mẹ ra khỏi vai, để lộ bộ ngực của mẹ. Tôi chơi với chúng hết sức có thể, ăn núm vú, dùng tay ép chúng lại với nhau để có thể ăn cả hai núm vú cùng một lúc. Núm vú của mẹ cứng lại và nở ra trong miệng tôi, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của tôi. Một dòng điện từ miệng tôi lan ra khắp cơ thể, khiến phần thân dưới của tôi vỡ tung qua háng. 

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, đứng dậy, xoay tôi lại đối mặt với máy tính và nói với tôi: "Xiaojie, trên diễn đàn này còn rất nhiều bài viết khác, đừng chỉ đọc của mẹ! Thôi nào, mẹ sẽ bú con khi con xem, được không!"

Vừa nói, mẹ vừa quỳ xuống giữa hai chân tôi, cởi khóa quần tôi, lấy con cặc sưng tấy và cứng ngắc ra, cho vào miệng rồi vô tư mút. Tôi đang duyệt các bài đăng khác, chiêm ngưỡng đủ loại hình ảnh sex thú vị và tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Cảm giác này thật dễ chịu! 

Trước đây, mẹ tôi chắc chắn sẽ không cho tôi xem các trang web khiêu dâm, nhưng bây giờ mẹ cho tôi xem trong khi ngậm phần thân dưới của tôi vào miệng. 

Nghĩ đến đây, con cặc cứng ngắc của tôi càng không thể kiểm soát được dưới sự chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Tôi chỉ đơn giản đẩy háng của mình vào miệng mẹ, sau đó đưa tinh hoàn của tôi vào miệng mẹ và nhờ mẹ giúp đỡ. Môi của mẹ dính vào đầu dương vật của tôi, và toàn bộ miệng của mẹ chứa đầy tinh hoàn và cặc của tôi. Đầu quy đầu của tôi áp vào cổ họng của mẹ tôi, và dương vật của tôi cọ xát vào âm đạo của tôi. Đầu của mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo dưới háng tôi. 

Tôi biết dương vật của tôi nhỏ hơn của Hà Vân rất nhiều và nó có thể không ngon bằng trong miệng tôi! Nhưng nhìn thấy mẹ phục vụ tôi tận tình như vậy, những giọt nước mắt xúc động trào ra từ khóe mắt tôi. Đây là một loại tình mẫu tử, ta muốn báo đáp nàng! 

Nghĩ đến đây, tôi đẩy mạnh háng của mình và ấn đầu quy đầu vào thành họng mẹ tôi. Với một âm thanh, một dòng tinh dịch đặc đặc chảy vào thực quản của mẹ tôi. Mẹ tôi nuốt nước bọt và dùng đầu tác động mạnh hơn lên cặc tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh, một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể và tôi ngã gục xuống ghế. Phần dưới cũng mềm mại trong miệng mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi, nhổ cặc ra và nói với tôi: "Vẫn chưa xong đâu, Tiểu Giới, trời vẫn còn sớm, bây giờ chúng ta chưa ngủ được!" 

Mẹ đứng dậy cởi áo ngủ rồi đứng trần truồng trước mặt tôi. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình rồi đưa đến gần tôi, xoa và tát vào mặt tôi. Cô ấy thọc sâu khe ngực vào mặt tôi và dùng ngực ép chặt nó vào. Đầu tôi tuột ra khỏi lớp thịt vú mềm mại thơm phức, được mẹ dùng ngực kẹp vào. Đến khi đầu tôi vùi vào ngực mẹ, mẹ áp ngực vào tai tôi và xoa qua lại từ dưới lên trên. Niềm vui dâng thẳng lên trán tôi. 

Sau khi mẹ tôi chơi đùa với bộ ngực của mình đủ rồi, mẹ quay lại, cúi xuống để lộ cặp mông to của mình cho tôi. Tôi thấy các nếp gấp ở hậu môn biến mất, thay vào đó là hậu môn đỏ và hơi căng ra. Có vẻ như chiều nay lỗ đít của mẹ không bị đụ ít hơn. 

Môi âm hộ mở để lộ lỗ hở lỏng lẻo của âm đạo. Tôi trộn bằng ngón tay trước, sau đó lấy ngón tay ướt ra cho vào miệng nếm thử tinh dịch của mẹ. Thật ngọt ngào và hấp dẫn, thật đẹp và ngon! 

Bắt đầu liếm môi âm hộ bằng lưỡi, cắn chúng bằng răng, kéo căng chúng ra. Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức. Mẹ... ừ một tiếng rồi quay lại bảo con đừng cắn! Thế là tôi đưa lưỡi vào âm đạo và bắt đầu liếm phần thịt âm đạo bên trong. Bức tường bên trong rất mịn và có cảm giác như có nhiều hạt nhỏ. Tinh dịch chảy ra bôi trơn lưỡi tôi, tôi lấy chúng ra và nuốt chúng. Cặp mông to của mẹ áp vào mặt tôi khiến mặt tôi rất nóng. 

Khi tôi đụ lồn mẹ tôi, phía dưới đó hơi cứng. Sau đó mẹ tôi quay lại và ngồi lên cặc tôi, âm hộ của mẹ bắt đầu co lại rồi nới lỏng để bóp cặc tôi. Tôi mút vú mẹ, dùng tay vuốt ve tấm lưng đầy đặn của mẹ, cuối cùng đưa tay tới mông tôi để nhào nặn cặp mông dày dặn. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được tôi đụ. Cô ấy cúi đầu đưa lưỡi vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi bên trong. Nếm chiếc lưỡi thơm của mẹ và mút nước bọt của mẹ, trong đó vẫn còn mùi tinh dịch của chính mẹ. 

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt và đụ nhau trên ghế. Cơ thể trưởng thành đang xoa những tia lửa lên cơ thể non nớt của tôi, và những cảm giác như dòng điện lần lượt chạy khắp cơ thể chúng tôi, hợp nhất cảm xúc và tâm hồn chúng tôi. Lưỡi của chúng ta thè ra khỏi miệng và đút cho nhau, có khi đầu lưỡi chạm vào nhau. Một lúc sau, tôi và mẹ hôn thật chặt môi, môi khép lại, lưỡi mẹ thọc sâu vào cổ họng tôi, liếm vào cổ họng tôi. Đôi khi anh ấy thò vào dưới lưỡi tôi và ngoáy vào gốc lưỡi của tôi. Cổ và vai tôi được bộ ngực to và nhấp nhô của mẹ ấn vào rất thoải mái, nơi núm vú trượt qua mang lại cảm giác như bị điện giật.

Con cặc đang co rút trong âm đạo và sắp xuất tinh. Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và ngồi xổm trước mặt tôi. Cô đưa con cặc cứng cáp vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó. Một lúc sau, Mã Ngôn phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng. Mẹ nhổ con cặc ra, dùng tay nắm lấy và vỗ vào ngực. Tinh dịch của tôi lần lượt phun ra, phun hết lên ngực mẹ. 

Lúc này, bố tôi ngoài cửa hét lớn: “Tiểu Ngữ Băng, ta đi ngủ trước, các ngươi đi ngủ sớm kẻo muộn.” Mẹ con tôi vừa hát vừa cười, mẹ hét lên: “Mẹ biết rồi, con đi ngủ trước đi, mẹ sẽ sớm ổn thôi!”

Sau đó mẹ tôi nói với tôi: “Đây là phần thưởng của con. Chỉ cần con không nói cho ai biết thì sau này con sẽ được nhiều lợi ích!” 

Nói xong, mẹ tôi dùng ngón tay lau một vốc tinh dịch trong ngực, cho vào miệng, xoa xoa ngón tay rồi nhổ ra và nói: “Chúng ta đi ngủ và làm lại nhé. Hôm nay bố con mệt quá, chắc tối nay bố không thể đi ngủ được”. 

Mẹ đang khỏa thân nằm trên giường, một chân tôi nhấc lên, chân còn lại bị tôi ấn xuống, tôi có thể thoải mái ra vào âm hộ mẹ và tận hưởng. Con cặc của tôi rất thoải mái khi được kẹp vào âm đạo của mẹ. Tôi cũng xoa bóp bắp chân của mẹ. Bắp chân của cô nhiều thịt và rất mềm. Tôi mở miệng ngậm miếng thịt bê của cô ấy vào, tận hưởng hương vị của thịt bằng nướu. 

Khi lực bơm ngày càng sâu và tăng tốc, tôi ép người về phía trước, ấn tay lên ngực mẹ và bóp thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn. Vòng eo và hông ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được phần sâu nhất bên trong, một dòng nước ấm từ quy đầu lan ra khắp cơ thể tôi. Tôi rùng mình phun một dòng chất lỏng khác vào cơ thể mẹ. 

Cổ mẹ ngửa lên, miệng há ra, mắt nhắm lại tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi nằm lên trên mẹ, chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Con cặc của tôi cũng dính chặt vào lồn mẹ, lâu lắm rồi tôi không muốn rút ra. 

Một lúc sau, mẹ nói vào tai tôi: "Được rồi, đã quá muộn và bố con sẽ nghi ngờ. Hôm nay thế thôi." Tôi từ từ và miễn cưỡng nằm xuống khỏi mẹ. Mẹ tôi đứng dậy nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của mình. Bà mỉm cười với tôi và nói: “Con trai ngoan, con ổn chứ?”

Tôi đã được truyền cảm hứng rất nhiều bởi sự khích lệ này và một ý thức mạnh mẽ về lòng tự trọng trỗi dậy trong tôi. 

Mẹ lấy ngón tay lấy tinh dịch còn sót lại, phết lên bụng, dùng lưỡi thêm vào rồi đứng dậy quay lại nhìn tôi. Tôi cảm thấy tự hào khi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ phủ đầy tinh dịch của tôi. 

Mẹ đi vòng quanh giường tôi, rồi cởi bộ đồ ngủ và bước ra ngoài với tinh dịch của tôi trên người. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nước. Chắc mẹ tôi đã đi tắm rồi. Tôi nằm trên giường vẫn đang suy nghĩ về sự hưng phấn và điên cuồng vừa rồi, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Vài tuần sau, đó là một buổi chiều cuối tuần. Khi đi học về, tôi nghe thấy mẹ đang tắm trong phòng tắm. 

Bố cũng vừa giặt xong và đang chọn quần áo trong phòng ngủ. 

Tôi bước tới và hỏi bố: “Bố có đi chơi không?” Bố nói: “Tối nay anh ấy và mẹ sẽ đi tham dự bữa tiệc do công ty tổ chức, muộn lắm mới về. Bữa ăn đã chuẩn bị sẵn rồi, tôi ở nhà một mình, phải ngoan ngoãn đi ngủ sớm.” "Ồ... Hiểu rồi!"

Tôi đồng ý một cách nhàm chán. Lại phải ở một mình đến khuya, tôi buồn chán và chán nản bước về phòng. 

Tắm xong, mẹ quấn khăn tắm lên đầu rồi trần truồng bước ra ngoài. Tôi nhìn mẹ trong phòng, mẹ hét lên, xòe lòng bàn tay che ngực và âm hộ rồi đi về phía phòng ngủ.

Tôi thấy lòng bàn tay nhỏ bé của mẹ không che nổi hai bầu ngực của mẹ. Một bên hoàn toàn lộ ra, còn núm vú còn lại nhô ra giữa các ngón tay của cô, khiến nó càng lộ rõ ​​hơn do áp lực của lòng bàn tay cô. 

Mẹ đứng ở cửa cũng không có xông vào mà nói với bố: “Thằng bé về rồi không nói cho mẹ biết.” 

Tôi nghe bố tôi nói: "Con đang tắm. Làm sao bố nói được với con? Ai biết con sẽ ra ngoài mà không mặc gì?" “Anh quên áo choàng tắm à?” Mẹ giải thích. "Vậy ngươi có thể yêu cầu ta lấy nó cho ngươi!"

Bố thấy mẹ sai nên tiếp tục giảng. "Ồ, mọi người tưởng chỉ có mình cậu ở nhà. Tại sao cậu lại mặc áo choàng tắm?"

Mẹ giận dữ giảng dạy. 

Trong khi họ đang nói chuyện, mẹ tôi đã đứng ở cửa, để trần mông và quay lưng về phía tôi. Tôi thích thú với cảnh tượng đó đến mức chảy nước miếng, và phần dưới lập tức đứng dậy. Mẹ quay người liếc nhìn tôi rồi đi vào nhà đóng cửa lại. 

Sau nửa tiếng, bố tôi bước ra trước, trông rất trang trọng trong bộ vest và cà vạt gọn gàng. 

Mẹ tôi vẫn đang đi loanh quanh trong phòng ngủ. Tôi thấy cửa phòng ngủ hé mở, muốn nhìn trộm nên giả vờ đi vệ sinh, rời khỏi phòng, đi về phía phòng khách. 

Khi đến trước cửa phòng mẹ, tôi vội quay đầu lại nhìn thì phát hiện không có ai cả. Mẹ tôi chắc chắn đứng cạnh giường trong phòng nên tôi không nhìn thấy cửa mà phải vào trong. Tôi vào nhà vệ sinh vắt chút nước tiểu thì thấy bố tôi đang hút thuốc, cửa đóng kín trong bếp. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. Cậu lặng lẽ đến trước cửa phòng mẹ, thò đầu vào nhìn vào trong. 

Ôi... Cặp mông trần của mẹ đã hạ xuống và mẹ không biết mình đang mặc gì ở đũng quần. Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng trần của mẹ và nó lại bắt đầu cứng lại. Tôi luồn tay vào trong quần chờ mẹ quay lại. Mẹ dang hai chân ra và khép hông lại một lúc rồi quay lại. 

"Ồ... sao con lại vào? Mau ra ngoài đi. Mẹ đang thay quần áo, bố con đang ở nhà." Mẹ lo lắng nói khi thấy tôi chạy lại nhìn trộm. 

Tôi dựa vào khung cửa mỉm cười với mẹ, nhìn lên nhìn xuống cơ thể gần như trần trụi của mẹ. Khi tôi chiêm ngưỡng cặp ngực trần, với quầng vú và núm vú màu hạt dẻ nổi lên trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn, tôi nghĩ rằng bộ ngực này đã bị nhiều người, trong đó có tôi, chơi đùa, và trong lòng tôi nảy sinh một xung động tục tĩu. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi thực sự đang mặc một chiếc quần lót C-line bên dưới. Dải vải hình vòng cung màu đen che phủ vùng âm đạo và môi âm hộ của cô từ gò mu đến háng. Loại quần C-line này để lộ hoàn toàn phần mông, đùi và xương chậu. Phần còn lại của mẹ tôi trần truồng. 

Mẹ tôi thấy tôi muốn xem lắm liền quay lại trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy một đốm đen lộ ra dưới mông mẹ, đó là phần cuối của chiếc quần C-line. Mẹ cúi xuống và nằm trên đùi mẹ. Tôi thấy mông mẹ nhìn từ phía sau càng hấp dẫn hơn. Lúc này tôi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh đóng mở, tôi biết bố tôi đã đi vệ sinh. 

Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra, chạy vào giữa hai chân cô, cởi chiếc quần dây chữ C của cô rồi nhét vào âm đạo của cô. Khuấy động điên cuồng trong âm đạo của cô trước nguy cơ bị phát hiện. 

Mẹ tôi vừa tắm xong, người thơm tho liền bảo tôi đứng đằng sau sờ vào âm hộ của bà. Bản chất sảng khoái và niềm vui bị cấm đoán khiến cô rất thoải mái. Người mẹ không hề phản đối mà chủ động đẩy mông ra sau để thích ứng cho việc đưa vào âm đạo. Niềm vui do sự co bóp âm đạo của cặc khiến mẹ tôi rất vui và khiến tôi rất vui! Mẹ tôi ngẩng đầu lên và duỗi thẳng người, tóc xõa tung sau lưng. Tôi ngửi thấy mùi tóc dài thơm ngát của mẹ, trong lòng cảm thấy một cảm giác sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Âm hộ chật hẹp bị đụ mạnh từ bên dưới, dương vật bị bóp mạnh đến nỗi từng đợt sóng não phát ra khiến tôi cười toe toét sung sướng. 

Quy đầu sắp phóng ra, mẹ tôi đứng thẳng người, áp chặt lưng vào tôi. Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, đặt tay lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ rồi tiếp tục đẩy lên và đụ vào âm đạo của mẹ. Mẹ cảm thấy cặc tôi ngày càng cương cứng, sợ tôi xuất tinh vào trong nên mẹ nhanh chóng nói với tôi: "Tiểu Khiết, con không thể xuất tinh vào trong, lát nữa mẹ sẽ ra ngoài."

Nói xong cô ấy lấy cặc tôi ra, quay người lại ôm tôi, để cặc tôi nằm ngoài môi âm hộ của cô ấy và bị háng cô ấy giữ chặt. Tôi dùng miệng hôn lên ngực mẹ và dụi trán vào núm vú. Phần dưới được kẹp chặt và cọ xát bởi thịt mẹ sâu trong đùi. Cảm giác cái háng dày và mạnh mẽ ôm lấy con cặc của tôi không hề chậm hơn việc thọc mạnh vào âm đạo. Cặc tôi mềm ra dưới sự bóp mạnh, vọt ra từ giữa hai chân mẹ, vạch một đường trên sàn, đầu trước của vạch phun lên tường. 

Mẹ cúi xuống ôm tôi vào lòng hôn say đắm. Lưỡi chúng tôi quấn chặt trong miệng nhau, nếm thử nước bọt của nhau, đầu lưỡi chạm vào cổ họng, trêu đùa túi thanh âm và hít thở hơi thở của nhau. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới nói: “Tiểu Khiết, về phòng trước đi, tối nay mẹ sẽ đưa cho con.”

Nói xong, anh ta nhanh chóng nhặt một mảnh vải lau sạch tinh dịch trên sàn và tường. Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng trước khi bố tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Khi mẹ thay đồ và ra khỏi phòng để đi chơi với bố, tôi bước ra nhìn mẹ. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy dạ hội hở vai màu xám bạc. Hai bán cầu ngực của cô lộ ra khỏi tà váy dạ hội, lộ ra không khí cùng với bờ vai tròn trịa và đầy thịt. Làn da của mẹ trông căng bóng, gợi cảm và hấp dẫn. Phần bên phải của váy dạ hội được xẻ hẳn từ thắt lưng trở xuống, để lộ phần bên phải của bà mẹ từ đùi và mông trở xuống. Cặp đùi thon gọn của cô ấy sáng bóng khi bước lên đôi giày cao gót, và cặp mông lộ ra với nhau, chưa kể gợi cảm đến mức nào! 

Nhìn thấy bộ váy gợi cảm của mẹ, tôi nuốt khan và siết chặt con cặc cứng cáp của mình. Hãy nói với mẹ bạn: "Hãy quay lại sớm nhé!"

Mẹ mỉm cười lại với tôi và nói: “Tiểu thư, tối nay đợi mẹ nhé!”

Tôi gật đầu đồng ý, trong lòng thầm nghĩ: "Mày ăn mặc như thế này là muốn dụ dỗ ai vậy? Ở công ty buổi tối người ta ăn kem, đừng có làm thế với mẹ tao ngay đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chia sẻ thịt nấu ngon

Có vẻ như mọi người vẫn thích miêu tả loạn luân hơn, và người mẹ trưởng thành cuối cùng cũng thích thú với điều đó! 

Nhưng loạn luân đơn lẻ thực ra khá nhàm chán, tôi vẫn thích viết về tình dục tập thể! Chương này lộn xộn và xanh mướt, hoàn toàn khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ! 

Khoảng 1 giờ chiều, tôi nghe thấy tiếng cửa nhà mở. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và đi ra phòng khách. 

Thấy bố tôi loạng choạng bước vào nhà được các đồng nghiệp giúp đỡ, mẹ tôi cũng đi theo sát phía sau. Bố có vẻ đã uống nhiều nên đồng nghiệp đặt bố lên ghế sofa rồi quay người bỏ đi. Trước khi rời đi, anh không quên ngắm nhìn thân hình gợi cảm của mẹ, sau đó nói với mẹ: "Chị dâu, hôm nay em thật xinh đẹp. Sau này chúng ta có thời gian ra ngoài ngồi cùng nhau nhé." Mẹ đỏ mặt một hồi, ngượng ngùng nói: “Mẹ đã làm mẹ rồi, mẹ già rồi, không có thời gian đi chơi với các bạn trẻ nữa.” "Chị dâu không già, nhìn còn trẻ!" ] Đồng nghiệp vẫn đang huyên thuyên. 

[Được rồi, hôm nay muộn quá rồi Tiểu Hạ, em nên về nhà nghỉ ngơi nhanh đi! Tôi sẽ không giữ bạn ở đây nữa. Hãy đến và ngồi ở nhà khi bạn có thời gian! ] Mẹ nói vài lời rồi tiễn chàng trai đi. 

Đợi bố đi rồi, tôi giúp mẹ đỡ bố nằm xuống giường. Sau khi mẹ cởi quần áo của bố, mẹ từ phía sau cởi khóa váy dạ hội, để nó từ từ trượt dọc cơ thể ngọc bích mịn màng của mẹ xuống sàn, rồi mẹ trần truồng bước ra ngoài. Tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Mẹ tôi gật đầu [Thằng ngốc, tôi chưa bao giờ thấy điều này trước đây. Mẹ sẽ đi tắm trước và đến phòng con sau]. Nghe vậy tôi mừng lắm, ôm chặt mẹ hôn lên ngực mẹ hai cái rồi trở về phòng nằm đợi mẹ trên giường. Khi cánh cửa mở rầm, mẹ tôi bước vào, vẫn trần truồng nhưng thay vì mùi thuốc lá và rượu, bà lại tỏa ra một mùi thơm tươi mát. 

Tôi trần truồng nằm trên giường với con cặc sưng cao, nhìn mẹ háo hức. Mẹ trèo lên giường không nói một lời rồi nằm đè lên tôi. Anh xoa qua xoa lại hai bầu ngực trên cơ thể gầy gò của tôi. Hai bầu vú mềm mại bóp chặt vào ngực tôi khiến tôi khó thở. 

Mẹ lè lưỡi xoa lên mặt tôi, hương thơm tràn ngập. Em cũng lè lưỡi chơi đùa với mẹ. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và hút nước bọt của nhau, để nó chảy vào cổ họng. 

Sau đó mẹ đặt đầu lưỡi lên cằm tôi và từ từ trượt dọc theo cổ đến ngực tôi, rồi bắt đầu bôi thêm vào đó. Cô ấy dùng răng cắn vào núm vú của tôi và cảm thấy đau nhói nhưng rất thoải mái. 

Mẹ dùng lưỡi cuốn núm vú của tôi và mút chúng. Núm vú cứng của cô ấy cọ xát vào bụng tôi theo vòng tròn, và khoái cảm điện lan tỏa khắp cơ thể chúng tôi. Quy đầu con cặc căng cứng của tôi bị ép chặt giữa ngực mẹ tôi. Mẹ lắc lư ngực từ bên này sang bên kia khiến chúng đập vào cặc tôi. 

Dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn dưới tác động của ngực. Mẹ tôi dùng tay ôm ngực và cho tôi quan hệ tình dục bằng vú. Cảm giác phần thân dưới bị trói cứng được bọc trong lớp thịt bông mềm mại và bị đẩy lên đẩy xuống dễ chịu đến mức tôi sắp xuất tinh. Mẹ nhanh chóng đưa toàn bộ chiều dài của nó vào miệng và bắt đầu xúi giục, quấn môi quanh dương vật và ấn cổ họng vào quy đầu. Thỉnh thoảng anh nhổ ra để hít một hơi, quấn lưỡi quanh quy đầu rồi đặt đầu lưỡi lên mắt ngựa để kích thích phần dưới cơ thể. 

Dưới tài ăn nói tuyệt vời của mẹ tôi, một niềm vui sướng mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay đã được giải phóng. Tinh dịch trào ra từ quy đầu và vào miệng người mẹ. Người mẹ ngậm tinh dịch trong miệng và tiếp tục đổ đầy quy đầu. Tinh dịch chảy ra khỏi miệng và chảy xuống dương vật đến tinh hoàn. Mẹ mút thật mạnh, toàn bộ tinh dịch đặc sệt bị hút ngược vào miệng, mẹ nuốt hết. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, cặc tôi bắt đầu hơi mềm. Mẹ rõ ràng không muốn điều này nên đã ngậm dương vật vào miệng và tiếp tục đụ nó. Cô đưa lưỡi từ bên ngoài dương vật đến tinh hoàn. Cô dùng môi hôn một bên tinh hoàn, hút vào và dùng lưỡi xoáy tròn, sau đó nhổ ra và ngậm bên còn lại, phát ra tiếng rè rè. 

Mẹ liền cho dương vật vào quy đầu, dùng môi quấn lấy, dùng lưỡi xoáy mạnh vào đó, phập phồng, phập phồng, nhổ ra rồi lại ngậm vào. 

Mẹ thấy cặc tôi dài ra một chút khi mẹ cho bú nhưng vẫn chưa cứng nên quay lại nằm đè lên tôi, hướng mông to về phía tôi và yêu cầu tôi cho bú. Tôi nhìn thấy hai miếng mông đầy đặn tách ra trước mắt, lộ ra âm hộ và lỗ đít, phần dưới lập tức đứng dậy. Mẹ tôi thấy cặc lại nổi lên, vui vẻ quay lại nói với tôi: "Xiaojie, hãy ấn mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Lỗ đít và lồn của mẹ là của con!" ] Nói xong, anh ấy quay đầu ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu tác động lên xuống, đưa cái mông to về phía tôi càng khoa trương hơn. 

Không dừng lại, tôi úp mặt vào mông mẹ, dùng mũi sờ vào môi âm hộ của mẹ mấy cái, ngửi mùi hôi thối của mẹ. Sau đó tôi thè lưỡi ra và đẩy vào âm đạo của mẹ tôi, nơi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi cố gắng bổ sung độ ẩm cho âm đạo và uống một ngụm lớn tinh dịch của mẹ. Phần thịt âm đạo mắc vào lưỡi tôi và lăn ra ngoài. 

Lưỡi của tôi quét qua thành trong của âm đạo để mở rộng nó. Thấy cái lỗ đỏ tươi của mẹ mở ra, tôi thọc sâu hơn vào đó. Đầu lưỡi chạm vào đâu sẽ gây ra phản ứng rất lớn trong cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy phần thân trên của mẹ tôi co giật khi tôi đụ mẹ. Với con cặc trong miệng và đẩy nó lên đến cổ họng, tôi đẩy eo và bụng lên trên, để con cặc của tôi vươn vào thực quản của mẹ tôi. Những điều sau đây rõ ràng tăng tốc quá trình. 

[Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...] Mẹ rên rỉ khi miệng đang ngậm cặc tôi. Vòng eo trên bụng tôi càng vặn vẹo hơn, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ, tôi nhận ra có thể mẹ sắp lên đỉnh. Đột nhiên, một dòng tinh dịch xộc thẳng vào cổ họng tôi. Tôi nuốt vài ngụm và nghẹn ngào. Khi tôi mở miệng ra, mặt tôi đã bị xịt khắp người. Gối và ga trải giường dính đầy tinh dịch của mẹ tôi.

Mẹ tôi nằm đè lên tôi và tiếp tục co giật. Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ và cảm nhận được sự co bóp do âm đạo co lại. Thịt âm đạo quấn chặt quanh ngón tay tôi. Tôi khuấy nó trong âm đạo của tôi và lấy nó ra. Khi nhìn thấy những ngón tay dính đầy tinh dịch dính vào nhau, tôi đưa chúng vào miệng và bắt đầu nếm thử cực khoái một cách cẩn thận. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ môi âm hộ của mẹ để làm sạch tinh dịch. Con cặc của tôi cứng ngắc trong miệng mẹ đến nỗi tôi chỉ cần ngồi dậy và nhấc một chân của mẹ lên ngực mình, đưa thẳng con cặc của tôi vào âm đạo. Mẹ dùng hai bầu ngực của mẹ xoa xoa chân tôi, tôi dùng tay ôm lấy cặp đùi chín chắn và gợi cảm của mẹ rồi dùng lưỡi liếm liếm. Đáy quần của chúng tôi bắt chéo và dính chặt vào nhau, con cặc ra vào âm đạo ướt át. Pop...pop...pop...Âm thanh môi âm hộ bị tinh hoàn va vào vang vọng khắp phòng. 

Tôi ngồi lên đùi mẹ, cặp đùi mềm mại cọ xát vào lỗ đít tôi rất tốt. Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi đặt chân lên ngực mẹ, ngực áp vào cặp đùi trắng nõn của mẹ và đụ mẹ từ trước ra sau với con cặc vẫn còn trong âm đạo. Cơ thể mẹ như một tấm thảm massage mềm mại, trên đó tôi trượt từ trước ra sau, lưỡi vuốt ve bắp chân mẹ, ngón chân lần theo hai núm vú to của mẹ, thỉnh thoảng nhéo nhéo. 

Mẹ vươn đầu qua và dùng lưỡi chạm vào ngón chân tôi. Lúc này, chân tôi ép hai bầu ngực của mẹ vào nhau và xoa qua lại. Hai khối thịt của mẹ tôi áp vào ngực mẹ, tạo thành hai ngọn núi phủ tuyết rất cao. Cô ấy nắm lấy một chân của tôi và đặt nó vào giữa chúng. Cô ấy dùng miệng mút các ngón chân và làm tình với chân tôi bằng ngực. 

Tôi trượt cặc và tinh hoàn về phía sau rồi đút chúng vào âm hộ, tận hưởng khoái cảm do âm đạo siết chặt mang lại. 

Mẹ nằm dưới tôi, đắm chìm trong cảm giác khoái cảm do tôi tác động vào âm hộ của mẹ. Nhắm mắt lại một chút, cô ấy vuốt ve ngón chân tôi và dùng hai tay ấn vào ngực tôi để giữ chân tôi. 

Khi dương vật của tôi bị nén đến mức quy đầu sắp phun ra chất lỏng, mẹ tôi yêu cầu tôi rút nó ra và xuất tinh vào miệng mẹ. Cô ấy nói cô ấy không muốn tắm nữa. Tôi không còn cách nào khác là đứng dậy quỳ xuống trước mặt mẹ, đưa cặc của mình vào miệng mẹ và xuất tinh. Tinh dịch đặc của tôi bắn vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi thêm giọt tinh dịch cuối cùng từ quy đầu và nuốt nó. 

Mẹ cảm thấy mệt nên nằm lên giường tôi và ngủ thiếp đi. Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, hai tay luồn vào dưới thân mẹ và ôm hai bầu vú to của mẹ, dùng ngón tay nhéo vào hai núm vú, ấn vào và xoa nhẹ. Tôi thọc cặc của mình vào khe mông của mẹ rồi nhét nó vào hậu môn mẹ, bơm ra vào từ từ. 

Hóa ra quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng rất thú vị. Sự co lại của thành trong hẹp của hậu môn mang lại cảm giác rất thoải mái khi bóp dương vật. Tôi có cảm giác dương vật cương cứng dần với tần suất đẩy chậm. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi nằm trên tấm lưng bụ bẫm và cặp mông béo của mẹ. Một lúc sau, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy thông hơi, tinh dịch nóng hổi lại một lần nữa bắn ra khỏi cặc, chảy vào hậu môn của mẹ tôi.

Tôi nằm thoải mái trên lưng mẹ và ngủ thiếp đi. Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì trời đã sáng rồi. Tiếng ngáy của bố tôi vọng đến từ nhà bên cạnh. Mẹ tôi đẩy tôi dậy bên cạnh, vắt chéo đùi và xòe lỗ đít về phía tôi: “Nhìn con này, chẳng phải mẹ đã bảo con đừng xuất tinh sao? Sau này bố nhìn thấy sẽ ra sao! ]. Con nhìn thấy tinh dịch của mẹ chảy ra từ hậu môn, chảy dọc theo môi âm hộ và lên đùi. [Ăn sạch đi, không còn sót lại một giọt nào, và cái ở chân con phải bỏ đi] Mẹ tức giận nói.

Tôi không còn cách nào khác là trườn vào giữa hai chân mẹ và thọc lưỡi vào lỗ đít mẹ để cho tinh dịch vào trong. Mẹ nhấc chân lên và dang rộng ra phía ngoài, để lộ hậu môn và âm đạo rõ ràng hơn trước mặt tôi. Sau khi làm đầy hậu môn, tôi chuyển sang âm đạo và lấy tinh dịch ra khỏi môi âm hộ.

Mẹ dùng chân móc vào sau đầu tôi và đẩy mặt tôi vào môi âm hộ của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ rồi lại đưa lưỡi vào lỗ để khuấy động. Không bao lâu sau, tinh dịch của mẹ tôi tràn vào bên trong. Tôi thêm tất cả vào và nuốt nó, nó ngọt như mật.

[Ừ... cứ như thế này... à... à... thêm... không còn một giọt... còn lại...] Mẹ có chút kiêu ngạo nói. Cuối cùng tôi cho tinh dịch vào đùi, mẹ tôi hài lòng xoa đầu tôi rồi đứng dậy rời khỏi phòng tôi để về phòng ngủ. 

Hôm nay là thứ bảy, tôi ngủ trên giường đến 10 giờ. Khi tôi đến phòng khách, tôi thấy bố mẹ tôi đang ăn sáng, [Xiaojie, đến ăn sáng đi, hôm nay tôi sẽ đi mua sắm với mẹ] [Ồ, hôm qua tôi mệt quá, tôi không muốn đi. >< Dậy muộn thế! Tôi vẫn chưa khỏi bệnh, mẹ tôi cũng chưa mệt. [Ừ, Tiểu Giới, đi chơi với mẹ đi. Hôm qua bố uống nhiều quá, bây giờ bị đau đầu nên không đi chơi với bạn nữa. >< Được chứ? Xiaojie, đến lúc phải đi rồi] Tôi vừa thay quần áo trong phòng thì nghe thấy mẹ gọi tôi ở ngoài. 

[Tới, tới! Có gì vội...? ] Tôi bước ra khỏi phòng và thấy mẹ tôi mặc áo hai dây màu đen, quần short denim, tất màu da quấn quanh đùi, đi giày cao gót hở mũi hình miệng cá màu đen, đứng đó chống nạnh và nhìn tôi. 

[Bạn đã sẵn sàng chưa? ] Mẹ có chút không vui, nhếch khóe miệng. Đôi môi đỏ tươi trông càng quyến rũ hơn trên khuôn mặt được tô vẽ với đôi lông mày nhướn lên của cô. 

[Bây giờ bố có thể đi rồi, tạm biệt bố. ] Nói xong, tôi theo mẹ rời khỏi nhà. ôi! Quần short của mẹ ngắn quá! Nó thậm chí không thể che được mông, và thịt bên dưới rỉ ra từ mép quần. 

Tôi đang ăn kem và đứng trên thang máy của Thành phố Thương mại với mẹ thì nhận thấy một vài cậu bé đứng đằng sau chỉ vào mông mẹ tôi mặc quần short denim. Mẹ dường như cũng nhận thấy điều đó nhưng không nói gì. Sau khi ra khỏi thang máy, tôi bị kéo đi vòng quanh trước những cửa hàng rực rỡ trên tầng ba. Những cậu bé đó cứ bám theo chúng tôi, mọi ánh mắt đều dán chặt vào đùi và mông của mẹ tôi. Tôi nhận thấy rằng họ đều trạc tuổi tôi và tất cả đều trông giống như học sinh trung học cơ sở. 

Mẹ dẫn tôi đến một cửa hàng đồ lót và mua một ít đồ lót. Hai cậu bé ngồi xuống quán cà phê đối diện và theo dõi từng cử động của mẹ. Mẹ chọn một chiếc áo ngực ren màu đỏ, sau đó nói với tôi: "Tiểu Khiết, con đi quán cà phê đối diện đợi mẹ, lát nữa mẹ sẽ qua." Nói xong, cô bước vào phòng thay đồ với một chiếc áo lót mới toanh. 

[Thật là một cái mông to! Hai đùi quyến rũ quá, có phải đang quyến rũ đàn ông không? [Tôi thực sự muốn chạm vào chiếc tất trên chân của người phụ nữ đó, chúng chắc chắn rất thoải mái! [Tôi muốn đụ âm hộ của người phụ nữ đó, và sẽ thật tuyệt khi thổi bay lỗ đít của cô ấy! ] Tôi ngồi đối diện với họ và nghe họ nói gì về mẹ của họ. 

[Nhìn, nhìn áo ngực của người phụ nữ đó! ] Nghe họ nói, tôi vội quay đầu lại nhìn về phía cửa hàng đồ lót, thì thấy mẹ tôi đang đứng trong phòng thay đồ. Dù rèm đã kéo nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy chiếc cúp ngực màu đen treo trên tường bên trong qua khe hở. 

[Đồ lót màu đen, thật gợi cảm! ] Các chàng trai thì thầm với nhau như thể họ đã phát hiện ra một kho báu. 

Lúc này, mẹ để lộ nửa vai từ phòng thay đồ, chiếc áo lót màu đỏ đang mặc để lộ dây vai khiến các chàng trai càng không chịu nổi. Họ đều cười vui vẻ. [Mẹ thật bất cẩn! ] Tôi nghĩ không vui. 

[Cô ơi, xin hãy đến giúp tôi. ] Người bán hàng đến bên mẹ tôi nhẹ nhàng vén rèm bước vào. Hai người đang làm gì đó không rõ dưới tấm rèm rung chuyển. Một lúc sau, nhân viên bán hàng mở rèm bước ra. Đằng sau cô là mẹ tôi, mặc quần lót màu đỏ. Cô đặt tay lên cúp ngực rồi nâng ngực lên, nhìn mình. Cô vội vàng kéo rèm lại. 

Điều này khiến các chàng trai có vẻ ngơ ngác. Mắt họ mở to và miệng há hốc, một chiếc lều nhỏ được dựng lên trong đũng quần của họ. Lúc này tôi cũng có chút phản ứng. Một lúc sau, mẹ tôi kéo rèm lại, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Mẹ mua áo ngực rồi xách chiếc túi nhỏ đến quán cà phê tìm tôi. 

[Xiaojie, bạn có thiếu kiên nhẫn không? ] Mẹ hỏi tôi khi gọi một tách cà phê và ngồi đối diện tôi.

[Không, tôi chỉ tình cờ nghỉ ngơi thôi. ] Tôi nhấp một ngụm nước cam lạnh như đá rồi nói với mẹ. Lúc này, năm sáu học sinh trung học cơ sở ngồi ở bàn phía sau chúng tôi cúi đầu thì thầm một lúc, sau đó đều đứng dậy đi về phía chúng tôi. Khi chúng tôi đi ngang qua, mọi người cúi đầu lén nhìn khe ngực của mẹ dưới chiếc áo ba lỗ. Tôi thấy tất cả họ rời đi với tiệc tùng và sự hài lòng. Mẹ tôi vẫn ngồi đó khoanh đùi, thong thả uống cà phê. 

[Xiaojie, con thấy váy của mẹ có đẹp không? ] Mẹ bước ra khỏi phòng thay đồ của một cửa hàng quần áo, mặc một chiếc váy màu tím có hai dây buộc sau gáy. Hai bán cầu của bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra ngoài, khe ngực sâu để lộ đường viền cổ chữ V. Viền váy của cô bồng bềnh trên đầu gối, che đi đùi cô bằng đôi tất màu da. 

[ Ồ! Mẹ mặc bộ váy này trông thật đẹp, đẹp quá! ] Tôi vui vẻ chạy tới ôm mẹ, úp mặt vào bụng mẹ mà ngửi mùi hương trưởng thành của mẹ. 

Sau khi tôi mua váy xong, mẹ tôi mặc vào rồi cùng tôi về nhà. Trên đường phố và trong cộng đồng, vô số ánh mắt đàn ông đổ dồn về phía mẹ tôi. Mẹ nắm tay tôi bước qua họ đầy kiêu hãnh và tự tin. Mái tóc đen của cô xõa xuống tấm lưng trần, đôi chân lụa xinh đẹp đung đưa trong váy. 

Cơ thể yếu ớt của tôi áp sát vào đùi mẹ và tôi bước về nhà với tiếng cạch... cạch... Lúc này, tôi cảm thấy tự hào vì có được người mẹ xinh đẹp gợi cảm. 

[Chi Cường, chúng tôi đã trở lại. ] Khi mẹ con tôi bước vào nhà, khi nhìn thấy bố, chúng tôi ôm ông, vòng tay qua cổ ông và hôn lên mặt ông hai lần. Bố nhanh chóng đẩy mẹ ra, dùng tay lau đi vết son trên mặt rồi nói với mẹ: "Tiểu Khiết ở đây, con đừng làm vậy!" ] Mẹ quay lại nhìn tôi, cười toe toét với tôi, tinh nghịch ôm bố và nói: “Sau này con chạy không được đâu!” ] Buổi chiều, bố mẹ tôi đang ngủ trưa trong phòng. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ trong phòng nên tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ nhìn vào. Tôi thấy mẹ trần truồng ngồi trên xác bố và để bố đụ lồn mẹ. 

Bụng dưới của bố ấn mạnh từ dưới lên trên. 

Tôi đã từng nhìn thấy Trung Vi đụ mẹ tôi như thế này, khi nhìn thấy bóng dáng dâm đãng của mẹ tôi đung đưa, nghĩ rằng bà không còn là vật sở hữu độc quyền của bố tôi nữa, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tôi nhanh chóng lấy con cặc cứng đờ của mình ra và thủ dâm ở cửa. Đúng lúc đó điện thoại di động của tôi reo lên. Bố mẹ tôi mải mê đắm chìm trong vị ngọt của tình dục nên không hề nghe thấy. Tôi nhanh chóng chạy về phòng, đóng cửa lại và lấy điện thoại di động. 

[Này, Tiểu Giới, là tôi đây. Mẹ bạn có ở nhà không? ] Giọng Hà Vân vang lên trong điện thoại [Anh đang làm gì vậy, sao lại tìm mẹ tôi? ] Tôi lo lắng hỏi anh ấy. 

[Ồ không có gì đâu, buổi tối anh muốn đến nhà em chơi. ] Tôi càng lo lắng hơn khi nghe điều này, nhanh chóng bịt miệng lại và nói với anh ấy [Bố tôi đang ở nhà! ][ Ồ, đừng hiểu lầm, buổi tối anh sẽ đến chỗ em chơi bóng rổ, thế thôi, tạm biệt! ] Hà Vân cúp điện thoại. 

[Sao tối nay anh ấy lại tới? Thật khó chịu! ] Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi khóc đòi đi ngủ. Tôi véo con cặc đang cứng cứng của mình. Tốt nhất là tôi nên giải quyết nó trước! 

Buổi tối, mẹ tôi đang rửa rau trong bếp còn bố tôi đang hút thuốc ngoài ban công. Tôi bước đến gần mẹ và thì thầm với mẹ: "Mẹ... để con nói với mẹ một điều... vào phòng con nhé." Tôi kéo mẹ vào phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

[Bạn đang làm gì thế? Thật bí ẩn! ] Mẹ nhìn tôi, [Là về Hà Vân, anh ấy nói tối nay sẽ qua! ] Tôi nói với mẹ tôi với cổ họng khô khốc. 

[Cái, anh ta đang làm gì ở đây vậy! ] Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt không vui, [Tôi cũng bảo anh ấy đừng đến nhưng anh ấy nhất quyết không đến. ] Mẹ lúc này mặt có chút đỏ bừng, [Thằng nhóc này, sao con vội vàng thế? Có lẽ nào anh ấy sẽ ở đây tối nay...

] Mẹ nuốt lại lời muốn nói. [Được rồi, Tiểu Giới, ngươi không liên quan gì đến ta. Sau này con muốn làm gì thì làm, nhưng đừng để bố con để ý nhé! ] Tôi nghe thấy giọng mẹ run run. 

Sau bữa tối, bố xem TV ở phòng khách. Mẹ rửa bát xong rồi đến ngồi cạnh bố. Tôi đang làm bài tập trong phòng và một lúc sau tôi nghe thấy mẹ tôi nói [Ối! Đêm nay trời nóng quá, Chí Cường, anh đi tắm, em tranh thủ xem nhé. ] Mẹ đứng dậy bước vào phòng tắm đóng cửa lại thì nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ bên trong. 

Một lúc sau, chuông cửa reo. Bố đứng dậy mở cửa: "Chào chú, con tên Hà Vân. Con là bạn của Tiểu Giới, con đến chơi với nó. Tiểu Giới có nhà không?" ] Giọng nói của Hà Vân vang lên từ ngoài cửa, [Ồ, chào nhóc, mời vào, Tiểu Giới đang học bài trong phòng. ] Bố mời Hà Vân vào. 

[Tiểu Giới, em vất vả quá! Cậu không muốn ra ngoài chơi một lát sao? ] Tôi thấy Hà Vân xuất hiện trước cửa nhà tôi với một quả bóng rổ. [Ồ, đợi một chút, tôi vẫn chưa viết xong. ] Nhìn thấy anh mặc áo phông và quần đùi bình thường, trên khuôn mặt tự mãn hiện lên một nụ cười, "Dì đâu, dì không có ở nhà à?" Tôi hơi ngạc nhiên và thích thú khi nghe anh đột nhiên hỏi mẹ tôi, phần thân dưới của tôi hơi nâng lên. [Ồ, mẹ tôi đang tắm. ][ Ồ, thế đấy, Tiểu Giới, để tôi chơi máy tính của bạn nhé. ] Hà Vân nói, sải bước đến ngồi cạnh tôi, [Các cháu chơi, con xem TV] Bố nói rồi định đóng cửa lại, [Chú ơi, đừng đóng cửa, tối nay nóng quá, mở cửa cho mát] Hà Vân lập tức ngăn bố lại, [Được rồi, các cháu chơi trong phòng một lát, nếu muốn nóng thì ra ngoài, ta cắt dưa hấu cho các cháu. ] Bố cúi ​​đầu rời đi. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy tôi và Hà Vân đang ngồi trong phòng. Bố tôi nói với mẹ tôi: “Đây là Hà Vân, bạn của Tiểu Khiết.” [Ồ, tôi biết, Xiaoyun đã đến đây vài lần khi bạn đi vắng. ] Mẹ lau nước trên tóc, quấn mình vào chiếc áo choàng tắm ngắn và nói với bố. 

Hà Vân lúc này bước ra khỏi phòng, nói với mẹ: "Dì, được rồi, con đến chơi với Tiểu Giới." ] Mẹ mỉm cười và nói trong khi chạm vào mặt Hà Vân [Xiaoyun ở đây! Ngồi bất cứ đâu và Dì sẽ bước ra sau khi thay quần áo. ] Hà Vân chạy vào phòng tôi và thì thầm với tôi: "Mẹ em xinh đẹp quá. Cặp đùi dưới áo choàng tắm khiến anh chảy nước miếng. Cổ áo choàng tắm có vẻ hơi lỏng, em có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của em bên dưới." ] Tôi đấm anh ta, anh ta ngồi trên ghế và ngừng nói. Lúc này mẹ tôi từ phòng ngủ bước ra, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo rỗng có hoa văn màu đỏ. Thiết kế khoét rỗng của cổ chữ V để lộ cả hai bán cầu, bạn cũng có thể nhìn thoáng qua quầng vú. Viền váy ngủ dài tới bắp chân nhưng có một đường xẻ từ giữa hai chân đến háng. Chỉ cần mẹ bước đi, mẹ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen từ phía trước. 

Hà Vân giả vờ chơi với tôi trong phòng, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi mẹ ở phòng khách. Mẹ cô ngồi cạnh bố cô và để ông ôm cô khi xem TV. Hà Vân nói với tôi, "Tôi thực sự ghen tị với bố của bạn. Tôi cũng ghen tị với bạn, Xiaojie, vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tôi ghen tị với bạn vì trong gia đình bạn có một người phụ nữ gợi cảm, chín chắn và xinh đẹp như vậy." ] Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi cũng có chút vui mừng. Tôi không muốn học ở nhà nữa, [Rất tiếc! Đi chơi bóng rổ. ] Hà Vân vui vẻ đồng ý. [Mẹ ơi, chúng con đến sân bóng rổ ở đằng kia chơi] Sau khi nói với mẹ xong, con và Hạ Vân cầm quả bóng rổ đi ra ngoài. [Hãy quay lại sớm và cẩn thận. ] Mẹ hét theo chúng tôi. 

Sau khi chúng tôi rời đi, mẹ tựa vào lòng bố, áp bộ ngực mềm mại vào ngực bố và nói với ông: "Chi Cường, sao chúng ta không thay quần áo và đi dạo? Sao trời nóng thế này chúng ta lại ở nhà?" ] Bố có chút miễn cưỡng. Anh nhìn đôi mắt to của mẹ, nhéo mũi bà nói: "Tiểu Ngọc Băng, lát nữa con có kế hoạch thực hiện, sẽ không ra ngoài." [Ồ, tôi không đi xa đâu, tôi chỉ đi dạo xuống lầu rồi quay lại thôi! ] Mẹ nũng nịu thuyết phục bố. 

[Được rồi, Tiểu Ngữ Băng, hôm qua chơi muộn thế này tôi thực sự mệt mỏi. Tôi sẽ đi ngủ sau khi làm việc một lát. ] Bố nói với vẻ mặt mệt mỏi. 

[Vậy nếu cậu không đi, tôi có thể tự mình đi! Ở nhà chán quá! ] Mẹ mở to mắt nhìn bố và mím môi. [Được rồi, Tiểu Ngữ Băng, cậu ra ngoài đi dạo một chút, tiện đường mang Tiểu Khiết về. Đã quá muộn rồi! 

[Được rồi, vậy tôi đi thay quần áo. ] Mẹ hôn lên mặt bố rồi đi vào phòng ngủ. 

Hai chúng tôi đang chơi bóng rổ với những đứa trẻ khác ở sân chơi trong cộng đồng. Đèn ở sân chơi đã bật sáng và trời đang tối dần. Trẻ em, người già và những người đang đi bộ đều đã về, chỉ còn lại bảy tám thanh thiếu niên chúng tôi vẫn đang chơi bóng rổ trên sân. 

Quả bóng của chúng tôi bất ngờ bay ra rìa và lăn vào bóng tối ngoài ánh đèn. Tôi đang định chạy đi nhặt thì chợt nghe thấy tiếng giày cao gót từ ngoài sân chơi xa xa. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy xếp li từ ngoài sân đi vào, cầm một quả bóng rổ, [Dì ơi, đó là quả bóng của chúng con. Làm ơn ném nó qua đi. ] Một cậu bé trạc tuổi tôi hét vào mặt cô ấy. 

Bấm... bấm... bấm... Người phụ nữ đang đi về phía chúng tôi. Tiếng giày cao gót của cô chạm xuống sàn bê tông như một lời gợi ý, kích thích phần dưới của chúng tôi, những chàng trai trẻ. Nó trông đặc biệt quyến rũ trong sân chơi tối tăm. Khi bà đến gần hơn, tôi nhận ra đó là mẹ tôi đang đứng cầm quả bóng rổ. Cô ấy ném quả bóng cho chúng tôi, [Xiaojie, bạn vẫn đang chơi, đã đến giờ về nhà rồi. ] Tôi nhìn kỹ chiếc váy của mẹ tôi. Cặp đùi trong đôi tất màu da của cô đặt đều trên đôi giày cao gót. Cô mặc một chiếc váy xếp li dài đến hông, tay áo ngắn cổ chữ V khoét sâu. 

[Xiaojie, đây là mẹ của bạn, thật xinh đẹp. ] Những đứa trẻ thường chơi ở cộng đồng cũng không để ý đến mẹ tôi nhiều. Hôm nay họ thấy cô ấy thật gợi cảm trước mặt chúng tôi và đều lớn tiếng hỏi tôi. 

[[Dì, vẫn còn sớm, để Tiểu Giới chơi một lát. [Dạ, dì xem chúng con chơi bóng rổ một lát nhé. ] Mọi người đang cố gắng cứu chúng tôi. [Chúng tôi không muốn bạn rời đi sớm như vậy. ] Khi mẹ tôi nghe những lời này, mặt bà hơi đỏ lên. Hà Vân cẩn thận nhìn cô rồi nháy mắt với mẹ cô. 

Mẹ bước sang một bên và ngồi xuống xem chúng tôi chơi đùa. 

Tôi để ý thấy mẹ tôi đang ngồi đó, hai chân dang rộng, hai tay đặt trên đùi, như thể mẹ chẳng quan tâm chút nào. Hà Vân thì thầm điều gì đó với các cậu bé, rồi ném quả bóng vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ muốn đứng dậy nhặt, nhưng Hạ Vân nhìn một cái liền ngồi xuống. 

[Dì ơi, để con tới.] Một cậu bé chạy tới nhặt quả bóng. Mẹ vẫn ngồi đó dang rộng hai chân. Cậu bé ngồi xổm giữa hai chân mẹ, ngước lên một lúc mới nhặt quả bóng chạy tới. Với đôi mắt sáng ngời, anh mô tả cho người khác những gì anh đã khám phá được. 

Sau một thời gian, quả bóng luôn lăn về phía mẹ tôi và sau đó những người khác sẽ nhặt nó lên. Mẹ tôi vẫn ngồi đó với tư thế cũ, mỉm cười với từng cậu bé và để lộ háng cho các cậu. Các chàng trai này cũng vui vẻ chiêm ngưỡng vẻ đẹp dưới váy của cô. 

Khi đánh nhau với chúng, tôi phát hiện chúng đều có chút đũng quần ở dưới đó, chúng rất hào hứng phô diễn kỹ năng tuyệt đỉnh của mình trước mặt mẹ. Dần dần tôi bị tụt lại phía sau, "Tiểu Khiết, em đã làm gì vậy? Em bị mất bóng." ] Hà Vân đổ lỗi cho tôi để bào chữa. Điều này khiến tôi có chút xấu hổ nên cúi đầu xuống lề đường nghỉ ngơi. 

[Được rồi, Tiểu Vận, làm tốt lắm, thật đẹp. ] Tôi nghe thấy mẹ tôi ngồi một bên chào Hà Vân, không hề quan tâm đến đứa con trai bại trận của mình. Lúc này có hai cậu bé đang ngồi cạnh mẹ tôi. Tôi nhìn thấy hai chân mẹ bắt chéo vào nhau, da thịt ở bắp chân mẹ trở nên đầy đặn hơn. 

Bàn chân của người mẹ đang gãi vào chân cậu bé. Một tay ôm eo cô, tay còn lại đặt lên đùi cô, vuốt ve đôi tất mịn màng và sáng bóng của cô. Có một cậu bé không hề xem trận đấu mà úp mặt vào tóc mẹ và ngửi một cách say mê. 

Phần thân dưới của tôi hơi cứng, tôi muốn tiến tới lấy một cốc nên bước tới chỗ mẹ, kéo cậu bé đang chạm vào chân mẹ sang một bên rồi ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi đặt tay lên bắp chân của mẹ, cảm nhận chất liệu của chiếc tất và cảm giác về làn da của bắp chân đang nhô lên. 

Mẹ quay sang nhìn tôi cười nói: “Sao vậy con, nhịn không được nữa à?” ] Khi tôi nhìn thấy mẹ hỏi tôi điều này, phần thân dưới của tôi thực sự có xung lực đẩy háng tôi lên. Tôi hôn thẳng vào môi mẹ, đẩy lưỡi vào, khuấy thật mạnh rồi mút nước bọt của mẹ. Dùng tay vén váy mẹ lên. Chạm vào cặp mông to mịn màng trong đôi tất của mẹ tôi. 

Mẹ hôn tôi một lúc, lè lưỡi ra khỏi miệng tôi rồi nói: “Con ngoan, lấy cặc ra, mẹ sẽ bóp cho con”. ] Tôi lập tức cởi khóa quần, cởi quần, cởi quần lót và thò dương vật dài 5 cm của mình ra. Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt vào đó. 

Đôi bàn tay hồng hào và dịu dàng của mẹ bắt đầu thao tác trên đó, chiếc vòng mảnh mai được đeo vào dương vật và véo thật mạnh. Quy đầu nhô ra khỏi bao quy đầu toát lên vẻ quyến rũ của phái mạnh. Mẹ lè lưỡi đưa vào, nếm thử như đang ăn kẹo mút. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn dưới sự kích thích của mẹ. Tôi đứng dậy vén váy mẹ lên, dùng hai tay véo vào mông mẹ. 

Thấy vậy, cậu bé phía sau cũng cởi quần và thủ dâm tại đó. Mắt tôi dán chặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt và đang được tôi chơi đùa trên tay. Con cặc của tôi đã được đưa vào miệng mẹ tôi, quấn quanh cổ họng mẹ. Cái miệng mịn màng cọ xát vào quy đầu mịn màng khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. Phần thân dưới của anh ấy run rẩy, dương vật co rút lại như thể sắp xuất tinh. 

Lưỡi của mẹ càng lúc càng mãnh liệt, môi mẹ ấn vào dương vật của tôi, ngón tay mẹ trêu chọc tinh hoàn của tôi vài lần trước khi nhét chúng vào miệng. Một lúc sau, một cảm giác ấm áp từ phần dưới cơ thể truyền đến, sau đó tinh dịch chảy ra khỏi mắt ngựa và tràn vào miệng ngựa mẹ. Mẹ dùng miệng xúi giục thật chặt con cặc rồi nuốt hết tinh dịch.

Mẹ nhổ cặc tôi ra từng chút một cho đến khi quy đầu lộ ra hết, đồng thời mẹ cũng dùng đầu lưỡi liếm vài cái vào mắt. Vẫn cúi xuống nhìn tôi, cô ấy đẩy bộ ngực vắt ra từ cổ áo về phía mặt tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy áp vào mặt tôi và tôi không thể thở được. Tay tôi kéo chiếc tất của mẹ xuống và xoa thẳng vào thịt mông. 

Tận hưởng làn da mỏng manh và mềm mại của mẹ. 

Hà Vân lúc này đã ngừng chơi bóng rổ, đi đến bên mẹ, ôm bà vào lòng, xuyên qua quần áo xoa bộ ngực lớn của mẹ. [Dì ơi, con muốn dì như vậy ngay bây giờ. ] Hà Vân ngước nhìn mẹ và nói. 

[Được rồi, đến đây, dì cũng sẽ cho con ăn gì đó. ] Mẹ mở cổ váy, để lộ bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót màu đen và cúi xuống khuôn mặt của Hà Vân. Hà Vân lập tức lè lưỡi, xuyên qua quần lót của mẹ chạm vào núm vú của mẹ mình. Núm vú của mẹ cứng lại, đẩy một hạt đậu nhỏ ra khỏi chiếc cốc ren. Anh Yun cắn nó bằng răng. 

[A, nhẹ nhàng một chút, Tiểu Vân, đừng cắn quần lót của dì. ] Mẹ nói xong, mẹ kéo cúp áo ngực để lộ hai bầu ngực lớn, ép vào nhau đưa núm vú cho Hà Vận ăn. Hà Vân cùng lúc đeo vào hai núm vú cứng cáp, gần như làm phẳng bầu ngực của mẹ mình. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và đút cặc của mình vào rãnh mông mẹ và véo thật mạnh. Mông mẹ bị đẩy lùi khiến cặc tôi không thể nhìn thấy được. Lực bóp mạnh khiến cặc tôi mềm trở lại và xuất tinh. Tôi bôi tất cả chúng lên mông mẹ. Sau đó kéo tất lên và mang vào lại. Đôi tất sáng bóng quấn chặt quanh mông cô, giữ tinh dịch bên trong. 

Tôi nghĩ nó rất dâm đãng nên tiếp tục bôi phần tinh dịch còn lại lên chiếc tất. Tôi cởi váy mẹ và kéo tất của mẹ lên tận eo để đùi và mông tôi săn chắc hơn. Tôi véo vào đùi mình, nó thật đàn hồi. Tôi chọc vào thịt đùi của mẹ bằng con cặc của mình, sau đó kẹp con cặc của mình vào giữa hai chiếc đùi đi tất của mẹ và bắt đầu xoa bóp nó. Cảm giác da thịt đầy đặn, đàn hồi và đôi tất mịn màng cọ sát vào cặc tôi thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được nhìn thấy bộ ngực của mẹ được Hà Vân chơi đùa. 

Tôi úp mặt vào mông mẹ, cắn đôi tất nhét vào miệng để xúi giục mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi tất, và chúng có mùi như mồ hôi. Nước bọt tiết ra từ tất và tôi nuốt nó. Một cảm giác ham muốn ùa vào đầu tôi, khiến phần thân dưới của tôi càng thoải mái hơn, và một dòng nước lớn phun ra như một cơn hưng phấn. Tôi bôi hết tinh dịch lên đùi mang tất của mẹ. 

Tôi bước đến gần mẹ và thấy mẹ và Hà Vân đang hôn nhau, lưỡi đan vào nhau lộ ra như hai con bọ đang chiến đấu. Nước bọt của chúng hòa vào nhau và nhỏ xuống ngực mẹ. Khi cả hai ngừng hôn và từ từ tách ra, một dòng nước bọt nối với đầu lưỡi trở thành một đường rất lâu trước khi biến mất. 

Hà Vân vòng tay qua eo mẹ, nói với các bạn nam khác: "Dì và con qua đó cho thoải mái, các con từ từ chơi nhé." ] Mẹ sắp xếp quần áo cho cô, để Hà Vân bế cô đến nhà vệ sinh công cộng bên kia. Tôi và các bạn khác ngừng chơi, theo các em ra phía ngoài nhà vệ sinh, nằm trên khung cửa thò đầu ra nhìn vào. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng đó, ôm bồn rửa, giơ một chân lên, Hà Vân cõng trên vai, lè lưỡi liếm đáy quần. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang dựa vào tường với đôi má đỏ bừng. Cô cởi một chiếc áo lót và xoa xoa ngực. Đầu ngón tay cô ấn vào núm vú cứng màu hạt dẻ. Những giọt mồ hôi chảy xuống chiếc cổ và cẳng chân trắng nõn của cô, đôi môi đỏ ngọc bích hơi hé ra, khe khẽ rên rỉ. 

Lưỡi của Hà Vân chạm vào môi âm hộ của mẹ qua chiếc tất và đồ lót. Không rõ khu vực đó có dính tinh dịch hay nước bọt hay không. Vòng eo và bụng của mẹ đều run lên, chân trái đặt lên lưng Hà Vân, nhẹ nhàng xoa xoa. Đầu anh ngửa ra sau và tiếng rên rỉ trở nên to hơn. 

Hà Vân đứng dậy ôm mẹ từ phía sau, cởi quần áo và cởi áo lót của bà. Xoa xoa hai bầu ngực trắng nõn của cô. Những ngón tay ấn mạnh vào núm vú khiến mẹ có cảm giác như bị điện giật. Hai bên ngực bị véo mạnh đến mức run rẩy trước ngực cô. Mẹ há to miệng và nhắm mắt lại, tận hưởng tất cả những điều này. 

Khi He Yun chơi đùa với ngực bà đủ rồi, anh ta đẩy xác mẹ xuống, nhấc mông bà lên và xé toạc chiếc tất trên mông bà. 

Tay cầm chiếc quần lót ren màu đen, cô bóp cổ âm hộ của mẹ. Môi âm hộ của mẹ bị kéo mở và quần lót của mẹ bị kéo ra, trực tiếp chìm vào âm đạo. Sau đó Hà Vân xé chiếc tất ở đũng quần, ngồi xổm xuống và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Lè lưỡi và chạm vào âm vật của mẹ qua quần lót. 

Mẹ tôi bị đụ xuống đó thật khó chịu, thịt âm đạo co rút lại, dịch âm đạo tràn ra. Cô di chuyển mông tới lui nhằm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở háng. Hạ Vân lưỡi lượn quanh môi âm hộ, há miệng đón nhận tinh dịch từ mẹ chảy ra. Cô dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình và dùng lưỡi lần theo đáy quần lót. Ừm... ừm... ừm...

Hmm... khó chịu quá... Nhanh cho vào đi... Mẹ hét trong toilet. 

[Thêm vào đâu, em yêu. ] Hà Vân nuốt một ngụm tinh dịch, cố ý hỏi mẹ. 

[Đút vào lồn con...Đẩy mạnh hơn nữa...Hút khô hết...Nhanh lên...] Mẹ không chịu nổi nữa. 

[Được rồi, tôi đến đây, em yêu. ] Hà Vân cởi quần lót và đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ trong khi run rẩy. 

[Hư... hừm... ừm... hừm...] Thành trong âm đạo của mẹ được lưỡi của Hà Vận khuấy động và mở rộng, giúp lưỡi của anh tiến vào sâu hơn. Sự kích thích từ phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi rên rỉ. 

Hà Vân đụ âm hộ mẹ một lúc lâu, sau đó dùng tay đẩy mông mẹ sang hai bên. Chiếc lưỡi thò ra khỏi lỗ và đi dọc theo vết nứt mông đến hậu môn. Hậu môn hẹp bị lưỡi của Hà Vận ép vào. Đầu lưỡi mềm mại bôi trơn lỗ đít thô ráp. Hạ Vân đứng dậy thở dài. Cô bước sang một bên và đứng cạnh mẹ. Cô ấy xé chiếc quần lót đen của mình và để lộ âm hộ và lỗ đít của mình cho chúng tôi, những người đang nhìn trộm ngoài cửa. Tôi nhìn thấy anh ta vuốt ve qua lại trong âm đạo ẩm ướt của mẹ, rồi dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ lỗ thịt đỏ tươi bên trong. 

Tay He Yun ấn vào mông to của mẹ, anh ấy ngẩng đầu lên cười với chúng tôi và nói: "Lồn của người phụ nữ này thật đẹp!" 

Nó ở sâu bên trong! Nhìn lỗ đít của cô ấy đi, đụ cô ấy cũng được! ] Nói xong, hắn nhổ vào lỗ đít mẹ vài cái, ấn ngón tay cái vào hậu môn vòng một vòng rồi đi dọc theo khe mông ra ngoài âm đạo. Nhặt môi âm hộ và kẹp chúng lại với nhau. 

[Ah...ah...ừm...ừm...đừng...ừm...] Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi thực sự sợ có người đi vệ sinh vào lúc này và nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. 

[Dì... hét lên... hét to lên... Con muốn cả cộng đồng nghe thấy âm thanh của dì đang vui vẻ ở đây...] Hà Vân nham hiểm nói với mẹ, ấn lòng bàn tay vào môi âm hộ, hai ngón tay đã nhét vào âm hộ,... cạch... cạch... cạch... tiếng môi âm hộ bị tát vang lên, kèm theo... vết bẩn...

Tiếng vết bẩn... vết bẩn... bị ngón tay hút ra. 

[A... Chịu không nổi nữa... a... a...] Mông mẹ bị đẩy mạnh ra sau cố gắng hợp tác với những ngón tay của Hà Vân trong âm hộ của mình, khiến nó trông càng to hơn. Cô chống hai tay vào tường và bộ ngực rung chuyển dưới cơ thể. Đầu anh ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, và tóc anh ấy vương vãi khắp nơi. 

[Không...đừng...làm thế...lại...ah...] Mẹ hét lên cầu xin, cả cánh tay của Hà Vân run lên nhanh chóng, và tôi thấy toàn bộ háng của mẹ đều bị lòng bàn tay của ông che phủ.

[Ah...ah...ah...ah...ừm...] Eo của mẹ đang vặn vẹo nhanh chóng, và mông của mẹ thì lắc lư dữ dội. Tay còn lại của Hà Vân đưa xuống dưới cơ thể mẹ anh và nắm lấy một bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp.

Các ngón tay bị thịt âm đạo của mẹ kẹp chặt vào nhau và co rút trong âm đạo. 

[Haha, chơi thế này vui quá. Hãy đến xem...người phụ nữ này sắp lên đỉnh. ] Hà Vân nói với chúng tôi với một nụ cười hạnh phúc. Các cậu bé và tôi chạy đến gần họ và quan sát mẹ chúng tôi đang bị chơi đùa ở cự ly gần. 

[Ồ... ồ... ồ ồ ồ...] Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, tóc xõa ra sau lưng, há to miệng phát ra một tiếng rên dài. 

[Nữ nhân này tới, ngươi đùa giỡn miệng của nàng] Hà Vân nói một tay còn đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay kia thường xuyên co giật bên trong cặp mông run rẩy của mẹ. Tôi thấy cả bàn tay của Hà Vân dường như bị nhét vào âm hộ của mẹ. [Stain...Stain...Stain...Stain] Một giọng nói dâm đãng phát ra từ bên trong. 

Hai ngón tay đút vào miệng mẹ, cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại nhanh chóng khơi dậy sự thích thú của chúng. Những ngón tay của chúng liên tục xoay tròn trong miệng mẹ. Những chiếc lưỡi mềm mại bơi lội dưới ngón tay khiến mông hai chàng trai cứng lại. Họ nhanh chóng lấy chúng ra và xoa lên ngực mẹ.

Mẹ ngậm miệng lại và chỉ tay vào họ. Quy đầu của chúng vuốt ve qua lại trên núm vú của mẹ, những làn sóng khoái cảm từ đó ùa vào khắp cơ thể chúng. 

Hà Vân dùng tay véo núm vú cương cứng của mẹ, cúi xuống lưng bà, dùng lưỡi liếm lỗ đít của bà và chăm chú chơi đùa với âm hộ của bà. [A...ah...ah...] Lưỡi của mẹ bị kéo ra khỏi miệng, nước bọt của mẹ chảy ra khắp sàn, và mẹ há to miệng hét lớn. 

[A...ah...ah...sắp tới...ah...ồ...ồ...] Hà Vân đột nhiên rút tay ra khỏi lồn mẹ mình, đột nhiên, một làn sóng nước phun ra từ lồn mẹ cô. 

[A...ah...ah...] Eo mẹ tự lắc lư, bụng co rút lại, nước suối phun ra xa và bắn tung tóe xuống sàn nhà vệ sinh. 

Khi quan hệ xong, nhịp điệu cơ thể của mẹ tôi chậm lại, tôi nhìn thấy tinh dịch của hai cậu bé đã bị vắt ra khỏi quy đầu, bôi lên lưng mẹ tôi. 

[Dì... đừng lo lắng... mọi chuyện chỉ mới bắt đầu] Hà Vân đến sau lưng mẹ và lấy con cặc đã cương cứng từ lâu của mình ra. Anh vuốt ve lỗ của cô vài lần rồi dễ dàng đưa nó vào. Sau đó anh bắt đầu đụ cô... rít... rít... rít...

[Ồ...ồ...ồ...uh...uh...uh] Mẹ tức quá đến nỗi lại bắt đầu la hét, dựa cả hai tay vào tường, lắc đầu lắc lắc mái tóc dài. Tôi bước đến gần mẹ, rút ​​con cặc của mình ra và nhét vào miệng mẹ. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình hết cái này đến cái khác. 

Lưỡi của mẹ cuộn tròn ra vào trong con cặc cứng cáp của tôi, và cái quy đầu lộ ra ngoài được đưa vào miệng mẹ, ấn vào sâu trong cổ họng mẹ, va chạm vào nó. Mẹ nhổ cặc tôi ra và hít một hơi. Phần thịt âm đạo vốn đã lỏng lẻo ở phần thân dưới của cô vẫn chấp nhận con cặc to lớn của Hà Vân. 

Pah...pah...pah...pah...tinh hoàn chạm vào môi âm hộ và phát ra âm thanh rất rõ ràng, [Ồ...

Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...] Người mẹ bị đụ cả trước lẫn sau, từ miệng ngậm cặc phát ra một tiếng rên khe khẽ, như thể không còn chỗ để trút giận. 

Hà Vân sau mấy chục lần thúc rút ra con cặc của mình, dùng tay véo nó, lấy hết tinh dịch ra bôi lên mông mẹ. Sau đó hãy để những chàng trai khác đến và tận hưởng lồn mẹ. Tất cả bọn họ đều bước tới và đứng xếp hàng phía sau cô, bước vào giữa hai đùi trưởng thành của cô và bắt đầu thọc tới đẩy lui trong lồn cô.

Tôi vẫn còn co giật trong cổ họng mẹ, dương vật của tôi đang tận hưởng sự vuốt ve của môi và lưỡi của mẹ. Quy đầu chẳng mấy chốc đã tiết ra chất lỏng đặc quánh và chảy vào bụng mẹ tôi. Hà Vân yêu cầu tôi đụ âm hộ của cô ấy một lúc, sau đó anh ấy đến gặp mẹ tôi và dựng thẳng con cặc đã được đụ trong âm đạo của bà ấy trước mặt mẹ tôi một lần nữa. 

Tôi thấy mẹ lè lưỡi liếm dương vật dày đặc từ dưới lên trên. Cô đưa tay ra chộp lấy nó và tát vào mặt cô. Anh đưa mũi lại gần ngửi dương vật, liếm lưỡi trên tinh hoàn, ngước mắt mở to nhìn Hà Vân, chậm rãi liếm từng chút một cho đến khi chạm tới quy đầu. 

Mẹ nhiệt tình mút quy đầu, đôi môi ngọt ngào bao quanh nó như đang nếm một món ngon nào đó. Đầu lưỡi của cô quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi di chuyển trái phải theo mắt ngựa, khiến Hà Vân vô cùng thoải mái. 

Là người cuối cùng đứng phía sau, tôi cuối cùng cũng chờ được đụ âm hộ của mẹ, nhưng khi nhìn thấy âm đạo với lỗ mở rộng, thịt âm đạo từ bên trong lòi ra ngoài và tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, tôi mất hứng. Đưa vào được một lúc, tôi cảm thấy âm hộ của mình không còn chật cứng sau một loạt cú sốc. Thế là tôi ấn ngón tay cái quanh hậu môn của mẹ, dùng lưỡi liếm nó và nhổ vào trong. Tôi rút cu ra khỏi âm đạo, chĩa vào lỗ đít rồi nhét vào sau vườn nhà mẹ. 

Nằm trên mông mẹ và bơm từ từ, cảm giác thật tuyệt khi hậu môn của tôi ép chặt vào cặc của mình. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc ở trong âm hộ của tôi vừa rồi! Mẹ cũng cảm nhận được sự kích thích từ hậu phòng, mẹ co cứng hậu môn lại để hợp tác với tôi.

Hà Vân nhắm mắt lại và tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. Anh ôm bộ ngực đầy đặn bằng cả hai tay và thoải mái chơi đùa với chúng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy trong tay Hà Vân như hai cục bông gòn. Sự ma sát của núm vú anh trên lòng bàn tay anh mang lại cho mẹ anh niềm vui không gì sánh bằng.

[A...ah...ah...đừng...kéo...ah...] Hà Vân nắm lấy núm vú của mẹ và kéo nó xuống. Người mẹ kêu lên đau đớn.

Hà Vân cảm thấy sắp xuất tinh nên đẩy mẹ mình lên, áp sát vào người tôi. Anh nhấc đùi mẹ tôi lên và đưa cặc của mình vào lần nữa. Khuôn mặt của Hà Vân vùi vào khe ngực của mẹ anh, eo anh nằm giữa hai chân cô và anh không ngừng bơm cặc của mình. Tôi vẫn đứng đằng sau mẹ tôi, đụ cặc tôi lên xuống mông bà. 

Mẹ được chúng tôi bế lên, mẹ há miệng, ngửa đầu ra sau, tóc xõa xuống mặt tôi, mẹ hét lên ôi... ôi... ôi... Hà Vân đụ rất mạnh và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tử cung của mẹ cô đang co bóp ôm lấy quy đầu của Hà Vân, bụng bà co giật, cơ thể bà nảy lên nảy xuống giữa hai chúng tôi, và bộ ngực của bà đập vào đầu Hà Vân. 

[A...ah...đẩy mạnh hơn...đẩy...sâu hơn một chút...nó...sắp tới...ah...ah...

] Mẹ rên rỉ trong nhà vệ sinh mà không có chút cảm xúc nào. Khi những chàng trai đã đụ cô bên cạnh nhìn thấy sự khêu gợi của mẹ cô, họ lấy dương vật của mình ra, nhéo chúng và bắt đầu thủ dâm.

[Ah... đi sâu hơn... để... với... ah... ah... ah...] [Đệt... của tôi... lồn... ah... ồ... à... ah... ồ...] [Xiaoyun... chết tiệt... của tôi... lồn... tôi... từ giờ trở đi... sẽ... là... vợ... của anh... chết tiệt... bụng tôi...chết tiệt...cứng...chết tiệt...] [Tôi...muốn...có thai...một...đứa con cho...anh...] Anh Yun nghe thấy những lời thì thầm tục tĩu của mẹ mình, và phần dưới của anh cơ thể càng trở nên cứng cáp hơn vì phấn khích. Vòng eo của anh bắt đầu tạo ra tác động cuối cùng, dương vật dày đặc của anh đẩy sâu vào tử cung của mẹ anh, chuẩn bị phóng con trai và cháu trai vào bên trong. 

Tôi lại nghe thấy mẹ tôi làm hành động hèn hạ như vậy trước mặt Hà Vân, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận. Tôi ôm mông mẹ, nâng cặc lên và đâm mạnh vào đó.

[A...ah...ah...] Hà Vân cũng hét lên vài tiếng, lắc đầu vài cái rồi nằm lên ngực mẹ. Mẹ ôm chặt Hà Vân, thân thể co giật lên xuống. Tôi biết rằng cô ấy đang nhận được tinh dịch trẻ của Hà Vân. 

Mẹ dùng hai chân móc mông Hà Vân, thân dưới của mẹ dính chặt vào hắn. Hà Vân ôm lưng mẹ, hai người ôm nhau thật lâu không muốn tách ra. 

Khi tinh dịch của tôi chảy ra khỏi lỗ đít đỏ tươi của mẹ tôi, tất cả tinh dịch trong cặc Hà Vân đã được tiêm chính xác vào tử cung. Hoa Tín vẫn quấn quy đầu hồi lâu không chịu tách ra, cho đến khi hút hết giọt cuối cùng. 

Mẹ cô cúi đầu hôn Hà Vân, người đang vùi trong khe ngực của cô, và quấn lấy lưỡi họ bằng nước bọt. Tôi và các chàng trai khác tuy đã kiệt sức nhưng vẫn quấn lấy nhau say đắm khiến chúng tôi ai cũng ghen tị. Thực ra tôi có chút ghen tị.

Mẹ để quần lót và áo ngực trong nhà vệ sinh và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay. Cô chỉ đơn giản là cởi đôi tất rách ra và ném chúng đi. Cô ấy rời khỏi nhà vệ sinh với chúng tôi với mông trần. Tôi và Hà Vân ủng hộ cô ấy và cùng nhau về nhà. 

Khi tôi vào nhà, cửa phòng ngủ đóng chặt, bố tôi đã ngủ sẵn ở bên trong. Mẹ yêu cầu chúng tôi giữ im lặng và ôm cả hai chúng tôi vào phòng tắm. 

Dòng nước nóng tắm khắp cơ thể tôi thật dễ chịu. Tất cả mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch từ đêm qua đều bị cuốn trôi. 

Mẹ đổ nước tắm lên ngực chúng tôi rồi nhào thành thật nhiều bọt rồi bôi lên người chúng tôi. Bộ ngực mềm mại cọ xát khắp cơ thể chúng tôi, sự ma sát của núm vú đỏ cứng trên da khiến em trai chúng tôi lại nghiêng người lên.

Chúng tôi nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Cô đưa hai quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng từ bên này sang bên kia. Cô ấy dùng tay véo gà trống của chúng tôi và làm việc chăm chỉ. Con cặc của tôi trước tiên phun ra một dòng tinh dịch và bắn vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi nuốt chửng. 

Lúc này, tôi bước đi, cẩn thận rửa sạch cơ thể dưới vòi phun, còn mẹ tôi dùng hai bầu ngực kẹp chặt cặc Hà Vân và xoa lên xuống. Quy đầu nhô ra khỏi khe ngực được liếm trong miệng cô. 

[Tiêu Ngữ Băng, cậu về rồi à? ] Giọng của bố đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

[Ồ, Zhiqiang, là tôi đây] Mẹ yêu cầu tất cả chúng tôi im lặng, với con cặc của Hà Vân vẫn kẹp giữa hai bầu ngực của mẹ. 

[Sao cậu về muộn thế! Tiểu Giới đã về rồi à? ] Bố hỏi ngoài cửa. 

[Xiaojie và tôi đã quay lại với nhau. Đừng làm phiền anh ấy. Anh ấy đã ngủ rồi. ] Vì cửa phòng tôi luôn đóng nên bố tôi tin điều đó. 

[Hôm nay tôi gặp một người bạn học cũ nên tôi đưa Tiểu Khiết đến nhà cô ấy ngồi một lúc. Tôi không ngờ mình sẽ chơi muộn như vậy khi đến đó. Tôi xin lỗi đã đánh thức bạn dậy. ] Mẹ nói xong, mẹ lại đưa đầu của Hà Vận vào miệng. 

[Ồ...không...tôi đã ngủ ngon rồi. Tôi vừa đứng dậy uống cốc nước. Bạn có thể rửa nó từ từ! ] Mặc dù bố đã thức dậy nhưng bố vẫn hơi buồn ngủ. Sau khi ngơ ngác trả lời mẹ, anh bước vào bếp uống nước. 

Tôi đang đứng trong phòng tắm, người ướt đẫm nước và nhìn thấy mẹ tôi đang làm tình bằng ngực với Hà Vân trong khi đang nói chuyện với bố tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy rất phấn khích, và dương vật của tôi đột nhiên thẳng lên. 

Mẹ nhổ con cặc của Hà Vân ra, đặt hai núm vú lên quy đầu, rồi hét ra ngoài cửa: "Chi Cường, đi ngủ trước đi, đừng đợi mẹ, mẹ còn có thời gian." ] Nói xong quay đầu lại cười với Hà Vân. Đầu vú run rẩy của anh cọ vào quy đầu, khiến Hà Vân thoải mái đến mức gần như hét lên. 

Mẹ lè lưỡi liếm vào nhau. Hà Vân không thể cầm cự được bao lâu, một dòng chất lỏng màu trắng đặc từ mắt ngựa phun ra trên mặt mẹ. Mẹ lè lưỡi liếm hết vào miệng rồi ăn. 

Tôi đến bên mẹ với con cặc cứng và sưng tấy của mình, bế mẹ lên và ép vào cửa. Con cặc lộn ngược của tôi nhanh chóng tìm được cái lỗ ngọt ngào. Quy đầu màu đỏ cọ xát mở môi âm hộ và đẩy nó vào. [Ồ...ồ...ồ...Xiaojie...đèn...mẹ...của...âm hộ...cứng...vâng...chỉ...thật...khỏe...] Mẹ ôm cổ tôi nói vào tai tôi.

Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. Âm đạo dường như chặt chẽ hơn trước rất nhiều, quấn quanh dương vật của tôi và siết chặt. Tôi ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ một lúc rồi đẩy mẹ xuống và đỡ mẹ xuống đất bằng cả hai tay. Tôi tóm lấy đùi cô ấy và đụ cô ấy từ phía sau như một ông già đang đẩy xe. 

Mẹ bị tôi giữ trên mặt đất bằng cả hai tay và bị tôi buộc phải tiến về phía trước và đến bồn rửa trong phòng tắm. Tôi đặt một chân của cô ấy lên bàn cạnh bồn rửa, và cô ấy đứng lên và đặt ngón chân lên đó. Tôi buông chân còn lại của mẹ ra và để mẹ bước xuống đất. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ mà vẫn ấn eo tôi vào ra khỏi háng mẹ. 

Mẹ đứng thẳng lên sau khi bị tôi đụ, bộ ngực lớn của mẹ đang thay đổi trong tay tôi. [Hư... hừm...

Huh...huh...] Tôi lại nghĩ đến tiếng rên rỉ của mẹ trong phòng tắm. Hà Vân đã tắm rửa xong ở bên cạnh, liền đi tới ôm lấy eo mẹ, lè lưỡi nếm thử làn da mềm mại mỏng manh của mẹ. 

Thành âm đạo ngày càng siết chặt cặc tôi một cách thoải mái và tinh dịch đã tụ lại trên quy đầu. Tôi đột nhiên ngừng đẩy, hạ đùi mẹ xuống và yêu cầu mẹ nâng mông về phía tôi. Tôi duỗi thẳng eo và ấn chặt háng mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng tay vỗ vào mông mình hai lần [đĩ... chính tôi... ngày...]. Mẹ hiểu ý tôi, mẹ đặt cái mông to của mình lên cặc tôi, chộp... cạch... cạch... môi âm hộ dày của mẹ chạm vào tinh hoàn và nuốt chửng toàn bộ dương vật. 

[Hmph...Hum...Hum...Xiaojie...Mẹ...tốt quá...chết tiệt...] Mẹ bắt đầu ngân nga thoải mái. Nhìn em dâm đãng chủ động thọc cặp mông to vào háng tôi, cảm giác khoái cảm chinh phục tự nhiên trỗi dậy. Con cặc của tôi cũng trở nên cương cứng hơn trong âm đạo. Tôi ôm mông cô ấy và nhét thật mạnh vào. 

Con gà trống phun ra tinh dịch cách miệng Hoa Tín không xa, vài giọt tinh dịch dính vào bên ngoài tử cung. Âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ vẫn đang bóp cặc tôi, cố gắng vắt ra những giọt cuối cùng. Do xuất tinh không đủ sâu nên âm đạo bị co lại không thể chứa hết tinh dịch, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài theo lỗ. 

Hà Vân liếm mẹ xong, hôn mẹ một lúc, sau đó chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, rời khỏi phòng tắm, nằm lên giường của tôi. 

Mẹ ngồi lên người tôi, ấn vào ngực tôi và vuốt ve cặc tôi lên xuống. Hà Vân ôm cô từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve ngực cô, dùng lưỡi liếm mặt cô. Mẹ quay mặt lại lè lưỡi liếm anh lần nữa. Miệng họ mở ra vui vẻ và làm đầy nước miếng của nhau. Bộ ngực của mẹ rất cao, để cho cánh tay nhỏ bé của Hạ Vân ôm vào trong, tận hưởng cảnh núi tuyết trùng điệp. 

Con cặc của Hà Vân đang cọ xát vào khe mông của mẹ cô, quy đầu lộ ra và áp vào eo cô. Mẹ đưa tay ra phía sau nắm lấy con cặc của Hà Vân, chỉ vào đình hoa cúc của mẹ rồi từ từ đẩy vào. Mẹ, người vừa đụ lỗ đít và âm đạo, đang lắc lư thoải mái trên người tôi. Thịt mông to cọ vào chân tôi hơi tê. 

Một lúc sau, mẹ tôi nằm đè lên người tôi, duỗi hậu môn ra sau, để Hà Vân đưa vào trong dễ dàng hơn. Tôi cũng nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt rất thoải mái, tóc xõa trên gối, bàn tay xinh đẹp chạm vào mặt tôi, mẹ đưa ngón tay vào miệng tôi mở miệng, rồi đưa lưỡi vào từ từ quấn lấy tôi. Hỗn hợp nước bọt của chúng tôi có cảm giác ham muốn không thể tả được, và tôi chỉ nuốt nó vào. 

Tôi và Hà Vân gần như xuất tinh vào bên trong mẹ tôi cùng một lúc. Mẹ tôi nằm thoải mái trên người tôi và thở hổn hển. Cả hai lỗ đều được lấp đầy đến tận miệng, và tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa phần thân dưới. Hà Vân nằm trên người mẹ, mẹ cô ấy đè lên tôi. Ba người chúng tôi chồng lên nhau và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau, gió thổi xuyên qua rèm giường, chạm vào mặt tôi. Tôi thức dậy với cơn ớn lạnh. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang ấn chặt vào Hà Vân và vặn vẹo nhịp nhàng, [Hum...hum...ah...ah...ồ...

Oh...ah...] Khi hai người thấy tôi đã tỉnh, mẹ tôi lập tức đỏ mặt. 

[Nhanh lên... nhanh lên... Xiaoyun... chèn... nhanh hơn... điểm... Xiaojie... bố... chỉ... ồ... ồ... thức dậy... đến... ồ... ồ... nhanh hơn... chèn sâu hơn... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... xuất tinh... đến... ồ...] Bộ ngực lớn của mẹ bị ép thành hình bầu dục và áp vào cơ thể Hà Vân, và bà thì thầm với anh ấy [Đến... Dì... đến... Con sẽ đưa nó cho con...] Hà Vân nghiêng cổ ra sau và di chuyển cơ thể về phía đầu của trên giường mấy lần, rồi từ từ nhắm mắt nằm dưới lòng mẹ, hít thở thích thú. 

[Bạn nên rời đi nhanh chóng! Tiểu Vân, từ nay về sau khi chồng ta ở nhà, con không được đến, nếu không dì sẽ rất tức giận! ] Mẹ ngồi trên giường lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ cho vào miệng nếm thử. Mồ hôi chảy trên hai bộ ngực lớn của cô khiến chúng trông trong suốt, sáng bóng và gợi cảm. 

[Được rồi dì, lần sau con sẽ không làm vậy nữa, con đi đây. ] Sau khi mặc quần áo xong, Hạ Vân lặng lẽ mở cửa cho tôi rồi lẻn đi. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, thân hình trưởng thành tựa vào tôi, hai tay vuốt ve ngực tôi rồi từ từ đưa vào cặc tôi. 

[Xiaojie, hôm qua em có vui không? ] Mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình rồi cưỡi lên tôi rồi ngồi xuống. Cô cầm con cặc cứng đờ trong tay và vuốt ve nó vài lần bên ngoài âm đạo trước khi đưa nó vào. Cặp mông tròn trịa của cô lại bắt đầu đung đưa. 

[ vui mừng! Thật hạnh phúc! ] Tôi đưa hai tay ra sau đầu, nhắm mắt nằm trên giường, tận hưởng khoái cảm mà phần thân dưới của mình mang lại. Con cặc non của tôi đung đưa tự do trong nồi thịt trưởng thành của mẹ. 

[Con có thích mẹ con chơi như thế này không? ] Mẹ đặt tay lên đầu và chải lại tóc, trong khi vòng eo của mẹ vẫn đung đưa dữ dội. 

[ giống! ] Tôi đưa tay ra xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình. 

[Sau này mẹ sẽ thường xuyên chơi như thế này. Chỉ cần bạn không nói với bố, mẹ thường sẽ làm bạn vui! 

] Cơ thể bụ bẫm vặn vẹo nhanh hơn về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hàn lão sư

**********************************************************************

Nhiều bạn cho rằng cô Han cũng rất dâm đãng và mạnh mẽ thúc giục cô làm điều đó một lần nên trong bài viết này tôi viết về cảnh ân ái say đắm giữa tôi và cô Han ở trường. Nếu có thiếu sót gì mong các bạn cho ý kiến ​​nhé! 

**********************************************************************

"Lưu Kiệt, xem những câu hỏi này tôi dạy cậu trên lớp, cậu vẫn hiểu sai!"

Thầy Hàn đang ngồi trong văn phòng chữa bài tập cho tôi. Vì làm bài tập không tốt nên buổi trưa tan học bị cô Hàn giữ lại. Bây giờ tôi đang đứng cạnh cô Hàn, nghe cô giảng. 

Hôm nay thầy Hàn mặc một bộ vest trắng, bên trong có váy trắng đồng điệu. Thiết kế ôm sát ôm sát phần mông bên trong. Sáng nay khi cô Hàn lên cầu thang, tôi đi theo phía sau và cẩn thận ngắm nhìn cặp mông tròn trịa của cô đung đưa trong chiếc váy bó sát. Khi nhìn thấy đôi chân tất đen xinh đẹp đi giày cao gót bước đi trên bục giảng trong lớp, lòng tôi quay cuồng, không nghe được cô Hàn đang nói gì. 

Trong khi chúng tôi đang giải đáp các câu hỏi của riêng mình, cô Han đi ngang qua từng học sinh và theo dõi sự tiến bộ của các em. Đôi khi tôi dừng lại và giải thích một số chủ đề cho họ, để có cơ hội nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc. Khi thầy Hàn bước đến chỗ bạn cùng lớp phía sau và nằm xuống giải thích, tôi ngửi thấy một mùi nước hoa quyến rũ xộc vào mũi. Mùi trưởng thành này trộn lẫn với tác dụng kích thích tình dục làm cho con cặc của tôi sưng lên ở háng. 

Tôi quay lại xem thầy Hàn đang nói gì. Thực ra, tôi muốn nhìn trộm bộ ngực của cô ấy. Đúng như dự đoán, hai quả bóng thịt ôm lấy nhau và vươn ra khỏi cổ áo. Miếng thịt mềm, giòn tỏa ra mùi thơm cơ thể và lao về phía tôi. 

Phần dưới của tôi càng căng mọng hơn, tôi muốn xé phần trên của thầy Hàn để giải phóng hai bầu ngực. 

Giảng xong, thầy Hàn đứng dậy bước tới chỗ tôi. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và giả vờ suy nghĩ. "Đừng vội trả lời những câu hỏi này. Hãy dành thời gian."

Thầy Hàn nhìn bài tập của tôi một lúc rồi quay sang nhìn người bên cạnh. 

Đến lượt cô ấy diễn ngay vào lòng tôi, và cặp mông to trắng nõn của cô ấy đang áp chặt vào tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và tóm lấy cô ấy hai lần. 

Hãy nhìn vào đôi chân bên dưới. Họ đi tất đen và đứng trang nghiêm trên giày cao gót. Tôi mạnh dạn dang rộng chân, ngồi đối diện với mông thầy Hàn. Con cặc bên dưới dựng đứng trong háng anh, toàn thân đều có cảm giác mềm mại. 

Tôi áp sát mặt vào mông thầy Hàn và ngửi. Mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành nồng nàn nhất ở đây. 

Chóp mũi của tôi gần như chạm vào mông thầy Hàn. Tôi lấy hết can đảm để bám vào, hít lấy mùi hôi từ háng thầy. Sau đó tôi đưa mũi mình dọc theo vết nứt trên mông của cô giáo. Tôi cảm thấy vải của bộ váy rất cứng và có họa tiết, khi quấn quanh cặp mông mềm mại trông rất chật. 

Thầy Hàn chợt quay lại xem tôi đang làm gì, tôi lặng lẽ cúi xuống giả vờ nhặt thứ gì đó lên. 

Giáo viên phớt lờ nó và tiếp tục giảng bài cho người khác. Tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu lên thì thấy trước mắt mình là đôi tất đen của thầy. Đôi tất trong suốt và sáng bóng trên chân tôi thật hấp dẫn, tôi muốn chạm vào chúng. 

Đôi tất đen cũng phản chiếu màu da đùi của thầy Hàn, tỏa sáng bằng da thịt và đôi tất. Tôi nhìn thấy đường nét khỏe khoắn và gợi cảm của con bê, không khỏi véo vào con bê đầy đặn. Nhẹ nhàng nhấc chiếc tất mềm mượt lên, dùng lưỡi liếm liếm, sau đó lập tức thả ra, tránh bị Hàn sư phụ chú ý. Thầy Hàn không có phản ứng gì, tiếp tục nói chủ đề, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bắp chân. Tác động trực quan của chiếc tất đen và làn da mềm mại khiến cặc tôi bắn ra một dòng tinh dịch và làm ướt háng tôi. 

Tôi nằm xuống ngửi chân thầy. Thực sự có mùi hương trên tất của giáo viên. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và luôn chú ý đến sự kết hợp gợi cảm! Tôi cởi khóa quần, thò tay vào, lấy một nắm tinh dịch bôi lên bắp chân thầy Hàn. Chất lỏng màu trắng đục rất dễ thấy trên đôi tất đen. 

Khi tôi chậm rãi đứng dậy, ngồi vào chỗ, thầy Hàn đột nhiên quay sang tôi nói: “Tôi nhặt xong rồi, ngoan ngoãn ngồi xuống đi!”

Tôi hơi xấu hổ trước câu nói này nên nhanh chóng cầm bút lên và bắt đầu viết bài tập về nhà. Lúc này thầy Hàn vẫn ở bên cạnh tôi, không hề rời đi. Thay vào đó, anh ấy quay lại và chìa cái mông to của mình về phía tôi, nằm trên bàn của người bạn cùng lớp bên cạnh. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của thầy Hàn ấn vào mép bàn, tôi không có tâm trạng nào khác mà cẩn thận chiêm ngưỡng hai cái mông nhô lên và rãnh sâu trũng ở giữa. Chiếc váy bó sát như muốn bung ra, ở giữa đũng quần có một đường xẻ đôi. Vì tư thế bĩu môi nên đũng quần của chiếc tất đen bị lộ qua khe hở. Màu đậm hơn màu ở chân nhưng tôi vẫn nhìn thấy được chiếc quần lót ren vàng bên trong. Đáy quần rỗng có thể nhìn thấy rõ đường viền của môi âm hộ và lông mu phân bố xung quanh nó. 

Tôi dùng nắp bút chọc và gãi vào chỗ trũng ở giữa mông. Cuối cùng tôi cắm thẳng cây bút bi vào giữa mông thầy. Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào mông mình rồi siết chặt để cặp mông to của cô ấy có thể kẹp vào. Nhưng chiếc váy vest quá trơn và rơi ra ngay khi được nới lỏng. Vì vậy, tôi chỉ cần chọc bút qua đường may giữa của váy. Chiếc bút bi dựng đứng trong váy bị cặp mông to của cô giáo đẩy ra ngoài. 

Tôi chạm vào ống bút và cố đẩy nó vào khe mông của thầy, nhưng cái mông quấn trong tất của tôi không có cơ hội. Anh dùng ngón tay giữ phần trên của khe rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên, chiếc bút bi lại rơi ra. Đôi tất đen đũng quần sẫm màu của cô giáo lộ ra nhiều hơn. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên tôi nhẹ nhàng chạm vào nó bằng những ngón tay của mình. Đầu ngón tay tôi nhấc phần háng được quần lót che lại rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Một số mẫu ren dường như bị chìm vào trong.

Môi lớn của thầy Han được gắn trực tiếp vào chiếc tất và ngày càng lộ rõ. Tôi chạm vào nó vài lần rồi kéo một ít tất ra và dùng móng tay chọc một lỗ nhỏ trên đó. Ngón tay út thò vào lỗ để tìm lỗ mật. Tôi đẩy đũng quần bằng ren của mình vào âm đạo và cảm thấy bên trong nó đã ướt đẫm rồi. Tôi gãi môi âm hộ và ấn vào vài lần, rồi mở mép quần lót và nhét ngón tay út vào bên trong. 

Âm đạo hẹp ngay lập tức co lại, thịt âm đạo lập tức quấn quanh ngón tay tôi giúp tôi khuấy động bên trong. Tinh dịch đã thấm vào quần lót của tôi và chảy xuống đùi tôi. Tôi nghe thấy thầy Hàn hét lên không tự chủ được, khiến tất cả các bạn trong lớp đều nhìn về phía tôi. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi váy và ngồi xuống chỗ của mình. Cô Hàn quay lại nhìn tôi, đứng dậy, kéo váy bỏ đi. 

Chuông reo, và vì đây là buổi học cuối cùng của buổi sáng nên tất cả học sinh đều vui vẻ chạy ra khỏi cửa. Tôi đang định rời khỏi chỗ ngồi thì thầy Hàn gọi tôi: “Lưu Kiệt, em mang bài tập đến văn phòng của tôi.”

Cứ thế tôi theo cô Hàn đến phòng làm việc của cô. 

Đứng cạnh thầy giả vờ xem bài tập, thực ra anh đang ngắm nghía bộ ngực trong cổ áo của cô, một cặp vú trắng như tuyết chen vào nhau nhô ra ngoài lớp áo. Đáy quần tôi vẫn còn ướt nhưng tôi không nhịn được mà bóp cặc vào bên trong lần nữa. Nhìn thấy ánh mắt chăm chú của cô Hàn, tôi giả vờ đánh rơi thứ gì đó trong túi rồi quỳ xuống nhặt, nhân cơ hội được ngắm kỹ đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót của cô một lần nữa. Tinh dịch vẫn còn dính trên đó. Tôi nghiêng người lên và ngửi thấy đường nét của bắp chân. Hương thơm vẫn không thể cưỡng lại được. 

"Lưu Kiệt, ngươi đang nhìn cái gì?"

Thầy Hàn làm tôi giật mình khi đột nhiên hỏi: “Ồ, không có gì đâu, xuống nhặt cái gì đi.”

Tôi vội đứng dậy vì sợ làm thầy nghi ngờ. 

"Mời ôn lại những câu hỏi này. Hãy dời ghế, ngồi trên ghế sofa của giáo viên để viết."

Tôi đã làm theo hướng dẫn của giáo viên. 

Thầy Hàn đứng dậy đi đến tủ sách cạnh ghế sô pha. Sau khi nhìn vào đó một lúc, anh cúi xuống thật sâu và tìm kiếm thứ gì đó ở tầng thấp nhất của tủ sách. "Ta đã nói với ngươi những câu hỏi trong cuốn bài tập đồng bộ này bao nhiêu lần rồi? Nếu ngươi còn làm sai, ngươi thật sự muốn làm lão sư mệt chết sao?"

Tôi quay đầu định đáp lại thì thấy đùi thầy Hàn dang rộng và mông hướng về phía tôi. Sự kích thích giác quan khiến tôi nghẹn ngào trong giây lát. 

"Này, sao tôi không tìm thấy nó? Nó ở đâu thế?"

Thầy Hàn vẫn giữ tư thế này khi nói chuyện. Vì vừa rồi suýt bị lộ nên tôi sợ không đuổi kịp mà chạm vào mông cô ấy nữa. 

"Lưu Kiệt, ngươi tới đây giúp sư phụ tìm cuốn sách lần trước chúng ta nói ở lớp."

Vì cô Hàn nhờ tôi giúp tìm cô ấy nên tôi đành phải đứng dậy đi theo cô ấy. Cái háng ướt của tôi hơi cứng và tôi đặt nó lên phía sau cặp mông to của cô ấy. 

"Hãy nhìn vào những dòng trên." "Ồ, được rồi, thưa thầy." Tôi không thể giúp được nữa. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn đụ âm hộ của mình trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp. Bây giờ trong văn phòng chỉ có hai chúng ta, sợ cái gì? 

Tôi bạo dạn hơn áp háng mình vào mông cô giáo, cọ cặc vào bên trong và tận hưởng sự xoa bóp cặp mông đầy đặn. 

"Không...không...có...ah...thầy" giọng tôi trở nên nặng nề hơn một chút, tôi nín thở và giả vờ bình tĩnh. 

"Ồ...không...không...ồ...rồi...từ từ...tìm...thầy...đi đến giữa...và nhìn xem." Giọng điệu của thầy Hàn cũng có chút nặng nề. Anh ấy từ từ nói chuyện với tôi và ngẩng đầu lên và duỗi thẳng eo. Rồi anh đứng trước tủ sách, hai tay cầm nó rồi lại thọc mông vào sâu hơn trong háng tôi. 

Cặc xuyên qua quần áo đâm vào khe mông, lập tức đứng dậy, một cỗ cảm giác kích thích từ thân dưới truyền đến thẳng đến trán. Đây là cảm giác mà người phụ nữ thứ hai mang lại cho tôi sau khi tôi xâm nhập vào mông mẹ. Tôi đút hai tay vào túi nhàn nhã xoa qua xoa lại ở háng thầy Hàn. Có lẽ chính sự phấn khích, vui sướng đã khiến tôi xuất tinh trở lại không lâu sau đó. Đáy quần ướt đẫm dính chặt vào cặc, mùi tinh dịch nồng nặc từ phía dưới bay ra hòa vào không khí, tràn ngập cả căn phòng. 

Thầy Hàn trầm giọng bảo tôi nhìn xuống gầm tủ sách. Tôi sờ vào đùi thầy Hàn, ngồi xổm xuống, duỗi vai từ giữa hai chân cho đến trước tủ sách. Tôi nhìn thoáng qua cuốn sách. Tôi nhặt nó lên và đưa về phía cô Hàn, tay vẫn ấn vào đùi cô. Thầy Hàn cúi đầu nhìn tôi đang ngồi xổm phía dưới, nghiêm túc hỏi: “Lưu Kiệt, em đang làm gì vậy?”

Tôi lập tức tỉnh dậy sau niềm vui sướng khi tìm được cuốn sách, vẻ mặt tôi chuyển từ phấn khích sang kinh hãi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, chắp hai chân lại, cúi đầu nhìn xuống chân mình. Thầy Hàn kéo ghế ngồi đối diện tôi, giơ đùi lên nhìn tôi dò hỏi. "Tôi không ngờ rằng bạn, người thường có vẻ thành thật như vậy, lại làm ra chuyện như thế này."

Thầy Hàn Soái lên tiếng trước. Tôi vẫn cúi đầu nhìn xuống chân mình mà không nói một lời. 

"Tiểu thư, hạ chân xuống có gì tốt đâu? Ngẩng đầu lên nhìn ta."

Tôi lo lắng nhìn thầy và không dám nói gì. 

"Ai, ta thật không biết nên nói với ngươi thế nào, ngươi đã không còn là tiểu hài tử, nam nữ chuyện cũng không còn như vậy mơ hồ nữa, sư phụ có thể là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể chạm vào đùi của ta."

Vừa nói, Hàn lão sư vừa đổi đùi, lại nâng lên. Tôi không dám nhìn xa hơn, cũng không dám nhìn thẳng vào mặt cô giáo mà chỉ tập trung vào bộ ngực của cô. Bộ ngực nhô lên xẹp xuống ngực khi cô giáo nói như muốn nói với tôi rằng, hãy chạm vào tôi đi! 

Hai chân khép lại, tôi bắt đầu kẹp cặc của mình và chà xát nó vào háng, dù cố ý hay vô thức, tưởng tượng rằng nó đang ra vào khe hở sâu đó. "Hôm nay trong lớp em có cảm giác như anh đang nhìn chằm chằm vào mông em. Em thậm chí còn thò tay vào dưới váy cô giáo à?"

Nghe lời giải thích trực tiếp của giáo viên, tôi cảm thấy một áp lực vô hình đè lên vai mình, tôi lại cúi đầu xuống. 

“Em nhét cây bút vào váy cô giáo! Rồi em dùng ngón tay út chọc vào âm hộ của tôi phải không?”

Nghe thầy miêu tả rõ ràng như vậy, mặt tôi đỏ bừng, nhưng trong lòng lại có chút thoải mái. 

"Ngươi cho rằng lão sư không biết chuyện này sao! Tiểu Giới, ngươi sao có thể làm như vậy với người lớn? Chồng ta chơi lão sư, ngươi quấy rầy không tốt."

Nói xong, cô Hàn dang rộng đùi bảo tôi nhìn vào trong. "Nhìn xem, ngươi còn tạo ra một lỗ nhỏ trên tất của giáo viên, sau này làm sao ta có thể mặc như thế này được? Cô bé đáng yêu!"

Cổ họng tôi chợt khô khốc và tôi không biết phải nói gì. Tôi vừa mở mắt ra, nhìn kỹ vào đũng lụa đen dưới váy. Chắc chắn, có một cái lỗ nhỏ rõ ràng phía trên môi âm hộ. 

Cô Hàn đứng dậy bước tới chỗ tôi, bỏ chân ra khỏi giày cao gót rồi bước lên ghế sofa. Cô ấy kéo chiếc tất của mình lên và nói với tôi: "Nhìn này, có chỗ này, cũng là lỗi của bạn. Bạn muốn giáo viên biến mình thành trò ngốc phải không?"

Tôi nhìn thấy tinh dịch dính vào chiếc tất lụa đen, tôi không còn gì để nói mà lại cúi đầu xuống. Thầy Han dùng ngón tay bôi một chiếc, nhúng vào miệng nếm thử rồi nói với tôi: "Tiểu Khiết, em không thấy rằng em khá giàu dù tuổi còn trẻ sao?"

Tôi thấy đôi mắt to của cô ấy đang nhìn vào háng ướt đẫm tinh dịch của tôi, cô ấy tiếp tục kẹp nó với vẻ có chút xấu hổ. 

"Này, đừng ủ nhiều quá, lấy ra để nguội, đắp lâu quá sẽ không tốt đâu!"

Sau khi xỏ giày cho tôi, cô Hàn bước đến gần và bảo tôi đứng lên. Sau đó anh ta cởi khóa quần của tôi và lấy cặc tôi ra. Tôi cũng cởi quần, quần lót và khỏa thân đứng trước mặt thầy Hàn với dương vật treo lủng lẳng.

“Haha, nó khá lớn đấy.” 

Thầy Hàn che miệng cười với tôi. Vẻ mặt quyến rũ của anh ấy khiến tôi cảm thấy rằng hôm nay điều ước bấy lâu nay của tôi có thể trở thành hiện thực. Gà trống được nhấc lên để đẩy quy đầu ra. Tôi véo nó và một dòng tinh dịch chảy ra. Sau đó tôi nói với thầy Hàn: "Thầy ơi, em có thể làm nó lớn hơn. Chỉ cần thầy phối hợp với em, em hứa sẽ làm thầy thoải mái."

"Haha...ha...ha...ôi...bạn làm tôi buồn cười quá!"

Cô Hàn cười lớn, hàm răng trắng đều đặn lộ ra từ đôi môi đỏ mọng, khoe ra hương vị của một người phụ nữ trưởng thành trí thức. 

"Tiểu thư, ta thật sự không nhìn ra được! Ngươi còn có chút thời gian! Muốn nhìn cái mông của lão sư sao? Cứ nhìn đi!"

Cô Hàn chợt quay người, kéo váy lên từng chút một. Chiếc váy bó sát từ từ được đẩy lên trên đôi tất đen. Từng tấc da thịt lộ ra từng rất bí ẩn, nhưng giờ đây nó từng bước lọt vào mắt tôi. 

Chiếc váy được đẩy lên đến thắt lưng, đôi tất đen lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Vùng mông sẫm màu quấn quanh cặp mông trưởng thành đang cám dỗ tôi. Cô Hàn quay lại nhìn tôi cười hỏi: "Cô nhìn mặt sau có đẹp không? Cô thấy trong lớp em lo lắng quá, bây giờ cô nhìn kỹ nhé!"

Tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào cặp mông to đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, đó là điều mà ngay cả với đôi mắt liếc nhìn thường lệ của tôi, tôi cũng không thể nhìn thấy. Con cặc của tôi bây giờ thậm chí còn cứng hơn, tôi bóp nó và bắt đầu giật ra. Lúc này cô Hàn đẩy váy xuống đùi, cặp mông tròn trịa lại hướng về phía tôi, cặp mông nhô ra duỗi thẳng như sắp xuyên thủng tất. Nhìn từ phía sau, tôi thốt lên sung sướng và sung sướng. 

Cô Han bước ra khỏi váy với đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót, đá nó sang một bên rồi quay lại nhìn tôi. Phần thân trên vẫn mặc bộ vest tôn dáng, tôn lên khe ngực nhưng phần thân dưới chỉ có quần tất quấn quanh đùi và giày cao gót. Đôi chân thon dài cân đối và xinh đẹp, đôi tất đen sậm sáng bóng trong suốt, kích thích nhãn cầu của tôi. 

"Tiểu thư, cô giáo phía trước nhìn có ổn không?"

Thầy Hàn tiếp tục hỏi tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào háng lụa đen của cô ấy và thấy chiếc quần lót ren vàng bên dưới che kín vùng mu và vùng âm đạo của cô ấy. Đáy quần ren đã chìm vào trong, để lộ môi âm hộ bên ngoài của cô. 

"Chúng trông đẹp quá. Chiếc quần tất màu đen này, thưa cô, trông rất đẹp trên đôi chân của cô."

Tôi nuốt nước bọt và giảng bài cho thầy Hàn. 

Thầy Hàn bước tới ghế, nằm xuống tựa tay, quỳ một chân lên đệm, mông hướng về phía tôi. 

"Tiểu Giới, lại đây nhìn kỹ một chút."

Tôi đồng ý và bước tới, vòng tay quanh cặp mông to lớn của mình và xoa bóp nó. 

Lưỡi tôi tự do lang thang trên những quả bóng tròn trịa, khi nó đến giữa khe mông, tôi muốn nhét nó vào lỗ đít nên tôi đẩy mạnh nhất có thể vào bên trong. Lưỡi của tôi sắp đi vào lỗ đít qua chiếc tất và quần lót mỏng. 

"Tiểu Khiết, đừng lo lắng, sư phụ sẽ giúp ngươi."

Cô Hàn vừa nói vừa cởi tất ra để lộ cặp mông trắng nõn. Tôi dùng răng cắn chiếc quần lót của mình rồi kéo nó sang một bên rồi thọc lưỡi vào lỗ đít của thầy giáo. Hậu môn chật cứng kẹp chặt lưỡi tôi và co rút lại. 

"Ah...ah...ah...thật...thoải mái...ah...ah...thêm...thêm một chút nữa..."

Thầy Hàn hưng phấn hét lên. 

Tôi nhéo mông thầy, rút ​​lưỡi ra, hít một hơi rồi duỗi thẳng rồi đưa vào lần nữa, thịt hậu môn căng thẳng ép vào bên trong. "A...thật là...thoải mái...Xiaojie...co giãn...thêm..."

Thầy Hàn lại cảm nhận được cảm giác dễ chịu do hậu môn mang lại. 

Tôi từ từ đưa vào hậu môn, đi đến lối vào của âm hộ, dùng lưỡi chạm vào rồi ấn vào lớp vải ren rồi cùng nhau đưa vào âm hộ. Tinh dịch chảy xuống lưỡi qua quần lót và vào cổ họng tôi. Nó rất ngọt và ngon để nuốt. 

Tôi cởi chiếc quần lót vàng của thầy Hàn và đẩy nó xuống đầu gối. Tôi quỳ xuống ghế, nâng dương vật dưới háng lên rồi nhét vào âm hộ cô ấy. Anh ta ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và lao nhanh vào cặp mông to của cô, bắn những viên đạn sâu vào bụng cô. 

"Ah...ồ...ồ...ồ...Xiaojie...chết tiệt...bú...của tôi...to...lồn...đụ...thầy...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...đưa vào...sâu...một chút...tất cả...vào...và kiêm...vào...thầy...bụng...đệt...lớn..."

Cảm giác thật tuyệt khi được chạm vào cặp đùi mềm mại và mịn màng của thầy Hàn trong khi con cặc của thầy vẫn đang chạy đua trong âm hộ cô.

Điều này khiến tôi xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào cơ thể cô ấy cùng một lúc. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và dựa vào người tôi, cố gắng đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy. 

"Phù...phù...phù..."

Cái lỗ ướt đã bị con cặc của tôi đụ cho đến khi nó hướng ra ngoài. 

"Pah...pah...pah..."

Môi âm hộ bị dương vật dày đẩy ra ngoài và đánh vào bụng dưới và tinh hoàn của tôi một cách liên tục và đều đặn. 

"A... chết tiệt... chết đi... tôi... Tiểu Giới... em... thật là... tuyệt vời... à... ôi... ôi... hay quá... vậy... vậy... vậy... à..."

Thấy thầy Hàn tận tâm với việc làm tình, tôi quyết định chủ động hơn. Tôi ngồi lên ghế ném thầy Hàn xuống đất. Tôi tiếp tục đụ cái lồn to của cô ấy như một ông già đang ngồi trên xe đẩy. Tôi nâng cái mông béo của cô ấy lên và đặt nó vào dương vật đang cương cứng. Tôi đụ cô ấy cho đến khi tóc cô ấy lắc lư, đầu cô ấy lắc lư và cô ấy la hét với hai tay chống đất. 

Khi mỏi tay, tôi vỗ vào mông cô Hàn và yêu cầu cô tự làm. Cô Hàn khéo léo co chân, ấn tay lên đầu gối, nâng mông lên ấn tới lui vào cặc tôi. Nhìn thấy tư thế xấu xa của cô, tôi quyết định lùi ghế lại, cô Hàn cũng hếch mông đi theo con cặc của tôi. Nhìn thấy cô giáo Han vốn thường ăn mặc quý phái giờ đang nằm giữa hai chân tôi như một con chó cái, con cặc của tôi lập tức căng lên vì hưng phấn và bắt đầu đụ dữ dội trong âm đạo của tôi. 

"À... ồ... ồ... ồ... vâng... đúng rồi... chết tiệt... thầy... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ..."

Thầy Hàn quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt nhắm nghiền, miệng hé mở. Mặt anh đỏ bừng và anh thốt ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi lập tức tăng tần suất đâm, đầu thầy Hàn lập tức rung chuyển như trống gợn sóng. Anh nghiến răng và nhắm mắt hồi hộp tận hưởng khoái cảm mà âm hộ của mình mang lại. 

"Con đĩ, dang rộng chân và tiến về phía trước."

Tôi yêu cầu cô giáo dang rộng hai chân rồi bước xuống đất. Tôi tiếp tục đụ âm hộ của cô ấy từ phía sau. Thân thể thầy run lên, ông bò đến mép ghế sofa và nằm xuống. 

Tôi mở rộng chân cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy một cách vui vẻ. Vòng eo và bụng của cô lần lượt căng ra và co lại, những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể chảy ra toàn cơ thể. Một chân của thầy đặt lên ngực tôi, tôi không bỏ lỡ cơ hội đặt nó lên trên. Đôi chân lụa mịn màng gắn chặt vào cơ thể cường tráng của tôi, sự ma sát của những cơ bắp rắn chắc của tôi trên làn da trưởng thành đầy đặn và mềm mại tạo ra khoái cảm vô tận. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của cô Hàn ném đi, để lộ đôi chân lụa đen của cô trước mặt. Tôi quay mặt về phía tấm ván thấp và ngửi mùi thơm dưới chân người phụ nữ trưởng thành. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng ấn vào mắt cá chân để xoa bóp xương cổ chân. Mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi tất và mùi da của giày cao gót khiến tôi có cảm giác như đang sống trong một giấc mơ. Hãy nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả điều này. 

"Chết tiệt...chết tiệt...sâu hơn...a...điểm...nhanh hơn...a...điểm...bạn...đang làm gì vậy...?"

Thầy Hàn có chút không hài lòng vì dương vật đột ngột giảm tốc độ, lắc lư trên ghế sofa nhắc nhở tôi.

Tôi bị đánh thức khỏi giấc mơ bởi sự gián đoạn của cô ấy. Tôi bỏ tất lụa xuống và say sưa. Tôi nhanh chóng ấn vào đùi cô ấy và lại bắt đầu co giật dưới háng cô ấy. Con cặc khuấy động âm hộ và quay vào bên trong với tần suất cao. Tiếng rên rỉ của thầy Hàn lại vang lên. Tôi nằm xuống và dùng môi bịt miệng cô ấy lại, đưa lưỡi vào và khuấy động. Nước bọt của Xiangjin hòa quyện vào nhau để nếm thử niềm vui tình dục. 

Đôi chân lụa của thầy quấn quanh mông tôi và móc thật chặt vào nhau, đẩy mạnh vào háng thầy. Con cặc của tôi đi sâu hơn vào bên trong, thịt âm đạo quấn quanh nó và chạm tới trái tim rộng mở của tử cung. Quy đầu thăm dò và bị nó giữ chặt, chờ được thả ra.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... đến rồi... thầy... đây... ồ... ừm... ừm..."

Cô lẩm bẩm những lời này khi lưỡi quấn trong miệng thầy, rồi chuyển Dương Nguyên trong cơ thể mình vào con cặc từng chút một. Thịt âm đạo quấn nó lại và cố gắng lần cuối. Con cặc sưng tấy phun ra tinh trùng dày đặc như một con đập vỡ. Áp lực cực lớn đẩy chúng đến miệng tử cung, xâm nhập sâu từ tim đến buồng trứng. 

"À..."

Cô Hàn đột nhiên hét lớn, tử cung của cô đang co bóp để hấp thụ dòng tinh trùng đều đặn, cơ thể cô bắt đầu co giật và lắc lư. Niềm khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến anh gần như nghẹt thở. 

Tôi giữ chặt lưỡi cô Hàn, hít lấy hương thơm trong khi cảm nhận được hơi thở quyến rũ và trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. Cơ thể anh di chuyển lên trên cô, từ từ đưa dòng tinh dịch vào cơ thể cô. 

Phải đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được thải ra và xuất tinh vào buồng trứng, chúng tôi mới hít một hơi thật sâu và thư giãn. 

Thầy Hàn ôm tôi hôn một lúc rồi đặt tôi xuống ghế sofa rồi nằm xuống. Anh ấy ngồi lên người tôi, duỗi thẳng eo và nhét cặc vào lỗ đít, cái mông béo của anh ấy lại bắt đầu xoay trên cặc tôi. 

Dương vật vốn đã mềm nhũn lại bị hậu môn siết chặt véo, nhẹ nhàng bóp vào bên trong. 

Thầy Hàn rất bất mãn, đẩy nhanh quá trình co rút hậu môn. Môi âm hộ cọ sát vào vùng bụng dưới của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu. 

"Tiểu thư, sư phụ phát hiện em thường xuyên nhìn trộm ngực của anh, em thật sự muốn gặp sư phụ sao?"

Thầy Hàn ngồi lên trên tôi, dùng hai tay vuốt ve phần thân trên trong bộ vest. Bộ ngực săn chắc của anh khiến bộ vest phẳng phiu ôm lấy hai chỗ phình to trên ngực anh. 

"Tôi muốn! Tất nhiên là tôi muốn, con khốn, cởi quần áo ra cho tôi xem."

Trong giấc mơ, tôi muốn nhìn xem cặp vú đầy dục vọng ẩn dưới chiếc áo khoác gọn gàng của thầy Hàn trông như thế nào. 

Mông thầy Hàn vẫn lủng lẳng trên đùi tôi, hai tay chậm rãi đưa lên ngực tôi, cởi từng cúc áo, túm lấy bộ quần áo rộng thùng thình phủi phủi, lộ ra cặp vú bự mặc áo lót ren đen có chỉ vàng.

"Trông ổn không, Tiểu Giới?" 

Cô Hàn đưa ngón tay vào giữa khe ngực của cô, trêu chọc bộ ngực của cô, sau đó chậm rãi lấy ra đưa vào miệng, nheo mắt cười dâm đãng với tôi.

Bộ ngực này có kích thước tương đương với mẹ tôi, với cỡ cúp 38D. Thật sự rất thú vị khi lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ không phải là mẹ tôi. Người mà tôi thường mong mỏi nhưng không thể cầu xin chính là Thầy Hàn cao quý. Tôi không ngờ rằng kiểu áo ngực của cô ấy cũng rất gợi cảm. Cách cô ấy quấn áo lót ren còn đẹp hơn cả ngực trần. 

Tôi đứng thẳng dậy ôm lấy thầy Hàn, đầu tiên xoa bóp bộ ngực trên ngực. Bộ ngực mềm mại áp vào ngực tôi qua chiếc áo lót. Vải hình xăm ngực mỏng đến mức tôi có thể cảm nhận được sự kích thích của núm vú. Sự ma sát của đường ren cùng với sóng điện từ ngực tôi không ngừng kích thích nhịp tim của tôi. 

"Con khốn, tôi không ngờ cô lại mặc đồ lót dâm dục như vậy với vẻ ngoài nghiêm túc như vậy. Hôm nay tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ," tôi nói vào tai Hàn sư. 

Sau đó, tôi dùng lưỡi chạm vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy, từ từ di chuyển vào trong khe ngực của cô ấy, giữ chiếc cốc giữa hai tay và nhéo mặt tôi. Đầu tôi run rẩy trong khe ngực, mặt tôi đập hai bên ngực vào nhau đến mức mặt đỏ bừng. 

Tôi dùng răng tạo một vết cắn sâu trên mỗi chiếc. "Con đĩ, về nói với chồng mày là tao đã cắn mày."

"Ồ...bạn...làm sao...có thể...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Con cặc lại đâm mạnh vào mông cô Hàn, ra vào nhanh chóng ra khỏi hậu môn chật hẹp của cô. 

Tôi cởi cúc áo ngực của cô Hàn từ phía sau, nâng bộ ngực đầy hình xăm của cô lên, cắn vào đầu vú cứng ngắc của cô và mút thật mạnh. "A...ah...ah...nhẹ thôi...đừng...quá...mạnh...đau quá...ah"

Thầy Hàn không chịu được sự kích thích từ lồng ngực, hét lớn. Tay tôi bóp vú, tôi bóp mạnh phần thịt ức rồi nhét vào miệng. Lưỡi tôi quấn quanh quầng vú đỏ rực, bộ ngực dị dạng vặn vẹo trong tay tôi mềm mại và đầy đặn. 

Cô Hàn đẩy tôi lên ghế sofa, dựa vào người tôi và dùng ngực cô xoa mặt tôi. Đầu vú cứng lại cọ vào mặt tôi, khiến tôi có cảm giác tê dại. Con cặc vẫn được kẹp chặt trong lỗ đít, để nó đập nhanh và dữ dội vào bên trong. 

Khi tôi sắp xuất tinh, thầy Hàn rút cặc tôi ra, đặt vào háng thầy rồi bắt đầu ăn bằng miệng. Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh con cặc sắp phóng ra và không tách ra trong chốc lát. Cô ôm ngực bằng cả hai tay, quấn lấy dương vật và đẩy mạnh, quy đầu áp vào cổ. 

Những quả bóng bông tạo cảm giác thật tuyệt khi ép vào con cặc cứng cáp của tôi. Thầy Hàn há miệng cúi đầu ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng. Anh hút chúng vào và siết chặt chúng, đồng thời đưa lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Bìu được kích thích và bắn toàn bộ đạn đại bác về phía gà trống. 

Cô Hàn cuối cùng dùng hai tay vỗ mạnh vào ngực cô, bóp chặt dương vật quấn ở giữa. Một dòng tinh dịch lập tức phun ra từ mắt ngựa và dính vào cổ và cằm của cô. Cô Hàn ngẩng đầu ấn mạnh hơn, một dòng chất lỏng màu trắng nhớp nháp bay lên không trung, đáp xuống mặt cô. Thầy Hàn thè lưỡi thêm vào bên trên một cách hài lòng. 

Con cặc vẫn cương cứng dưới háng tôi, một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ đó và chảy theo nó xuống háng tôi. Tay thầy Hàn tiếp tục nâng lên hạ xuống, mái tóc đen xinh đẹp của thầy được gọn gàng gọn gàng ở một bên đầu. 

Khuôn mặt trưởng thành của anh áp vào bụng dưới của tôi, miệng tham lam ăn tinh dịch chảy ra từ tinh hoàn, trên môi vẫn nở nụ cười rạng rỡ và mãn nguyện. 

Tôi thoải mái nhìn thầy Hàn, trưa hôm nay giấc mơ của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Cô ấy cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi ân cần, đôi môi gợi cảm hé mở và mỉm cười hạnh phúc với tôi. Tinh dịch của tôi vẫn còn dính trên mặt anh nên anh quấn lưỡi quanh đó rồi đưa vào miệng rồi nuốt chửng. 

"Tiểu thư, buổi trưa tan học mỗi ngày cậu sẽ tới văn phòng của tôi."

Thầy Hàn đột nhiên cười nói với tôi, nói xong liền mở miệng bắt đầu xúi giục cặc tôi. 

Puff... Puff... Puff... âm thanh phát ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi đặt hai tay ra sau đầu và tựa lên tay vịn của ghế sofa. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tình dục bằng miệng của thầy Han. Không khí có mùi tinh dịch và mồ hôi, tôi hít một hơi thật sâu mùi dâm dục. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười đắc ý, đầu quy đầu áp vào miệng thầy. Thầy Hàn ậm ừ đáp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quan hệ tập thể bên hồ

"Xiaojie, lần này mẹ sẽ đưa con đi chơi thư giãn," mẹ tôi nói với tôi khi ngồi cạnh mẹ khi lái xe. Đã hơn hai tháng kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với Hà Vân. Bố tôi để lại chuyến công tác cho người khác và tập trung ở nhà với bà, vì vậy Hà Vân không bao giờ đến gặp mẹ bà nữa. Mẹ tôi và tôi không còn tươi trẻ như lúc mới bắt đầu và chúng tôi không bao giờ quan hệ tình dục nữa sau đó. Kỳ nghỉ hè này đã đến rồi. Vì chúng tôi đã làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ nên gia đình chúng tôi dự định lái xe đến Hồ Ngọc Lục Bảo ở ngoại ô thành phố. Bố vốn định đi cùng chúng tôi nhưng bố không nghỉ phép vì lý do công việc nên chỉ có tôi và mẹ đi. Mẹ chở tôi đi suốt chặng đường. Tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của núi xanh và cây xanh hai bên đường, tôi cảm thấy rất thoải mái. Xe của chúng tôi lái đến hồ Ngọc Lục Bảo, "Đi thôi, Tiểu Giới, chúng ta đến rồi."

Mẹ tôi vui vẻ nói với tôi. Tôi vui vẻ nhảy ra khỏi xe và ngắm nhìn mặt hồ xanh ngọc với những gợn sóng xanh gợn sóng trước mặt. Tôi hít thở không khí yên tĩnh ở vùng ngoại ô. "Mẹ ơi, ở đây đẹp quá."

"Đúng vậy, Tiểu Giới, mẹ cũng nhìn thấy, chúng ta thật đúng là đến đúng chỗ!"

Mẹ tôi đến ôm tôi và nói: Tôi úp mặt vào bộ ngực to của mẹ và ngửi hương trầm, tiếng chim hót líu lo vang vọng bên tai. Mẹ sờ má tôi, hôn tôi và nói: “Tiểu thư, theo mẹ ra phía sau xe để thay quần áo.”

Tôi hào hứng ôm mẹ và dụi đầu vào ngực mẹ. Chúng tôi cùng mẹ đi ra phía sau xe và mở cốp xe. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, để lộ con cặc nhô ra khỏi háng. Mẹ cởi áo sơ mi trắng và quần jean, để lộ chiếc quần lót và áo lót ren màu đen. Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì mặt bà đỏ bừng. Cô ấy che miệng và cười nói với tôi: "Anh lo lắng quá! Tôi chỉ muốn nó sau khi cầm nó một lúc."

Tôi liền dùng hai tay nâng cúp áo ngực của mẹ lên, ôm lấy hai bầu ngực to tròn mềm mại trắng nõn xoa xoa, dùng ngón tay vuốt ve núm vú để kích thích. Mẹ cởi áo lót, quỳ xuống trước mặt tôi, ngậm con cặc cứng cáp của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi liếm nó. Liếm cho đến khi chạm tới quy đầu, dùng môi hôn lên và phát ra âm thanh... rít... rít, di chuyển đầu lưỡi thật mạnh vào mắt ngựa. Tôi duỗi thẳng eo muốn đút cặc vào họng mẹ nhưng mẹ đã nhổ quy đầu ra, dụi khuôn mặt xinh đẹp vào cặc tôi rồi lè lưỡi liếm tinh hoàn của tôi. Tôi nhấc cặc của mình lên, dùng tay véo và đẩy thật mạnh trong khi mẹ tôi chăm chỉ nắn hai quả bóng của tôi, cho vào miệng và xoáy qua lại. Con cặc của tôi xuất hiện ngay lập tức và bắn tung tóe khắp tóc cô ấy. Tôi dùng quy đầu vỗ lên trán, tinh dịch chảy ra khỏi mắt ngựa tạo thành đường. Miệng mẹ vẫn ngậm tinh hoàn của tôi, trông có vẻ sưng tấy. Trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ quyến rũ, cảm giác chinh phục ở phần dưới cơ thể tôi lại nảy mầm, sau đó tôi vắt ra thêm tinh dịch và bôi lên mặt cô ấy. Sau đó tôi đẩy mẹ vào cốp xe, dùng chân dang rộng hai chân, dùng tay nhéo vào mông to của mẹ hai lần, rồi xòe háng ren của mẹ ra ngoài và đưa dương vật của tôi vào trong mẹ. "Ồ...ồ...ồ...mạnh lên...một chút...ồ...con ngoan...ôi...đụ mẹ...lồn chết tiệt", mẹ tôi nằm trên xe với tinh dịch dính trên mặt và tôi hét lên đầy thèm khát. Con cặc to bị kẹp vào ra khỏi âm đạo chật hẹp, phần thịt âm đạo quấn quanh nó lăn ra rồi đưa vào lần nữa, môi âm hộ phát ra tiếng cạch... cạch khi tinh hoàn chạm vào. "Hmph... hum... hum... hum... con trai... dùng mạnh hơn một chút... mẹ... thật... thoải mái..."

Mông mẹ nâng lên chủ động đón nhận những cú thúc của tôi, làn da mềm mại như bông của mẹ run lên, tóc mẹ bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia. Khi sắp xuất tinh, tôi nằm lên người mẹ, nắm lấy ngực mẹ và đẩy mạnh dương vật của mình vào. Tôi giảm tần suất đẩy, bụng tôi di chuyển chậm rãi trên tấm lưng đầy đặn của mẹ, những dòng tinh trùng từ từ chảy vào tử cung mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần nhỏ đi, mẹ đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm do tinh dịch nóng hổi mang lại. Tôi nằm trên lưng mẹ và khi thấy sướng quá, tôi đứng dậy và dí eo mình vào mông mẹ. Sau khi phun ra dòng tinh dịch cuối cùng, tôi ôm mông to của mẹ mà nghỉ ngơi. Mẹ tôi mặc bộ bikini trắng và tôi đang đi dạo dọc bờ hồ xinh đẹp trong khu rừng xanh. Mẹ con tôi đi đến một bến tàu nhỏ thì thấy có người đang thuê thuyền. Tôi đột nhiên thích chèo thuyền nên tôi nắm lấy tay mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi chèo thuyền nhé!”

Mẹ nhìn hồ nước xinh đẹp không cưỡng lại được sự cám dỗ nên đã vui vẻ đồng ý. Khi tôi đến bến thuyền, tôi không thấy ai cả. Có lẽ tôi đang nghỉ trưa. Chúng tôi bước đến cửa sổ văn phòng và nhìn vào trong nhưng thấy nó cũng trống rỗng. "Này, Tiểu Giới, tôi phải làm sao đây? Thuyền không thể chèo nếu không có người."

Mẹ khoanh tay trước ngực bĩu môi nhìn tôi nói: Mẹ thấy bộ ngực căng mọng của mẹ được bọc trong bộ bikini trắng với những giọt mồ hôi chảy xuống cái bụng phẳng lì. Bên dưới chiếc quần lót bikini của cô ấy, lớp vải mỏng cho phép ánh nắng xuyên qua, và tôi có thể nhìn thấy xương mu không có lông và hai môi âm hộ nhô cao bên trong. “Không, mẹ ơi, con muốn chèo thuyền.”

Tôi bắt đầu cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với mẹ. Cậu nắm lấy cánh tay của mẹ bằng cả hai tay và đi về phía một chiếc thuyền màu xanh. "Tiểu Giới, không được, chúng ta không thể chạm vào những chiếc thuyền này nếu không có người theo dõi."

Mẹ tôi kéo tôi dừng lại và khéo léo nói với tôi. "Ồ! Không sao đâu, chúng ta sẽ không trộm thuyền của hắn, chèo xong có thể gửi lại cho hắn, sao buổi trưa hắn không có người?"

Tôi phớt lờ lời khuyên can của mẹ và nhảy xuống thuyền. Tôi cởi dây, dùng mái chèo móc vào bờ rồi nói với mẹ: “Mẹ không đến, con sẽ bỏ đi!”

Thấy tôi không thể ngăn được, mẹ nhún vai bất lực, nhảy lên thuyền chèo đi cùng tôi. Mặt hồ tĩnh lặng, khung cảnh thanh nhã, không khí trong lành khiến tôi và mẹ nhanh chóng quên đi những lo lắng trước đây. Mỗi người chúng tôi đều cầm một mái chèo và thong thả chèo thuyền. Những đợt sóng do lưỡi mái chèo tạo ra khiến dòng nước nông bắn tung tóe vào mặt chúng tôi. Hình dáng gợi cảm của mẹ ngồi trên thuyền tô điểm thêm cho mặt hồ xinh đẹp. "Mẹ... cởi áo tắm ra, con muốn xem ngực của mẹ."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hỏi một cách thèm khát. "Tiểu Giới, việc này ở bên ngoài không thể làm được."

Mẹ nhìn tôi nghiêm túc. "Cởi ra, nơi này không có người, đừng ngại nhìn."

Dưới sự ảnh hưởng của thiên nhiên núi sông, tôi bất đắc dĩ phải thuyết phục mẹ. “Đồ biến thái, nếu biết rõ hơn tôi đã không mang cậu ra ngoài.”

Mẹ giả vờ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó mẹ vén áo bikini lên để lộ hai bầu ngực đang ép chặt vào nhau lắc lư trước ngực, dụ dỗ tôi. "Này, nhìn kỹ đi, đừng suy nghĩ nữa."

Tôi nhìn thấy hai con thỏ ngọc trắng được cởi đồ bơi và nhảy múa trước mặt tôi. Những núm vú đỏ mọng của chúng trông như mắt thỏ đang nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tâm hồn tôi rung động. Tay tôi vô tình bóp chặt con cặc trong quần bơi, nó lại sưng tấy. Mẹ tôi nhìn tôi rồi che miệng cười. "Mẹ...con đi bơi."

Nói xong tôi lập tức lao xuống hồ, toàn thân lập tức nguội đi. Nước hồ trong lành làm đầu óc tôi tỉnh táo hơn. Tôi bước ra khỏi hồ vẫy tay với mẹ: “Mẹ xuống nhanh lên. Nước hồ mát lắm”.

Mẹ tôi cởi móc áo bikini, cởi quần bơi, nhảy xuống nước bơi về phía tôi. Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi đang bơi trên hồ, với con cặc của tôi duỗi thẳng trong quần bơi của mẹ. Tôi nhanh chóng bơi đến chỗ mẹ, bế mẹ lên và hôn mẹ trên mặt hồ. Nước hồ lạnh buốt nhanh chóng làm cứng núm vú của mẹ tôi, cọ vào ngực tôi như hai quả chà là đỏ. Cặc tôi đã chạm vào lỗ của mẹ tôi qua quần bơi. Cặp đùi thon gọn gợi cảm của mẹ quấn quanh eo tôi. Tôi ấn hai chân lên mông và đẩy vào cơ thể cô ấy. Mẹ thè cái lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng tôi, nói vào tai tôi: "Đi thôi, Tiểu Giới, chúng ta lên thuyền đi."

Mẹ con tôi bơi đến mép thuyền rồi leo lên. Tôi ngồi vào trong cởi quần bơi, dương vật cương cứng của tôi lập tức đứng dậy. Mẹ dạng chân ra, mở âm đạo nhắm vào quy đầu của tôi rồi ngồi xuống. À... tôi hét lên an ủi, và cặp mông dày dặn của cô ấy áp chặt vào đùi tôi. Mẹ vặn eo một cách dâm đãng, tôi cảm thấy con cặc của mình đang xoay tròn trong âm hộ của mình, rồi mặt tôi rúc vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, vung vú trái phải, đánh thẳng vào mặt tôi…tát. Tôi ôm mông mẹ lên xuống và bắt đầu phun... phun vào trong. "Ồ... tốt... ồ... thoải mái... thoải mái... nhỏ... ồ... Jie... thật... tuyệt vời..."

Đôi mắt của mẹ hơi nhắm lại khi mẹ nhún nhảy trên chiếc thuyền bập bênh. Hoang mạc rộng mở vang vọng lời nói dâm đãng của mẹ. Tôi cắn một bên ngực mẹ và ôm mẹ. Tôi đặt tay lên lưng cô ấy và ấn chặt cơ thể mình. Con cặc cương cứng của tôi phun ra chất lỏng màu trắng trong âm đạo của tôi và chảy ra khỏi cái lỗ màu đỏ tươi. Tôi đặt mẹ nằm thẳng trên lòng. Cô ấy giữ đáy thuyền bằng cả hai tay, vẫn giữ con cặc của tôi ở dưới và bơm nó vào trong. "Ồ... ồ... ồ... ừm... mạnh hơn... thêm một chút nữa... một chút... Xiaojie... sau đó... chèn... sâu hơn... một... chút..."

Mẹ há miệng thở hổn hển, hy vọng tôi có thể đưa cặc mình vào sâu hơn. Tôi chợt rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, bế lên đưa vào miệng, lè lưỡi liếm âm hộ mẹ. "A... đừng... ah... bây giờ... đừng thêm... chèn... vào... ah... ah... ah... ah..."

Sự trống rỗng đột ngột ở phần dưới cơ thể mang đến cho mẹ cảm giác vô cùng khó chịu. Khi chiếc lưỡi mềm mại kéo dài vào trong, cái lỗ lại bị kích thích và bắt đầu đóng mở. "A...Tôi cảm thấy thật tệ...Tôi chết rồi...Anh đang làm gì vậy...nhanh lên...đưa vào...ah..."

Mẹ cau mày, nhắm mắt lại và hét lên. Tôi vuốt ve cái lỗ của mẹ lên xuống, dùng mũi ngửi mùi hôi bên trong. Sau đó tôi nhổ vào đó vài lần rồi cho ba ngón tay vào khuấy đều bên trong. Bây giờ... bây giờ... bây giờ tất cả dịch âm đạo của tôi đã chảy hết vào mặt. "Người phụ nữ này lăng nhăng như vậy, ở dưới đó cũng lăng nhăng như vậy, anh không thể không đụ cô ta, nếu không muốn đụ cô ta thì cứ để cô ta cho chúng tôi."

Có một giọng nói vang lên bên tai tôi, tôi quay lại thì thấy ba cậu bé khoảng mười một, mười hai tuổi đang nói chuyện với tôi. Họ đang chèo một chiếc thuyền nhỏ hình con vịt màu vàng và ngồi trên đó, chiêm ngưỡng khung cảnh khiêu dâm trực tiếp trên hồ. Đôi mắt anh ánh lên sự ngạc nhiên và khen ngợi thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. “Biến đi, đồ khốn, về nhà gặp bố mẹ đi.”

Tôi giận dữ mắng họ, sợ họ sẽ hủy hoại cuộc sống tốt đẹp của tôi với mẹ. Mẹ tôi bị giọng nói của tôi đánh thức, sau đó bà định thần lại và thấy ba cậu bé nhỏ hơn tôi đang nhìn bà. Cô nhanh chóng ngồi dậy bằng hai chân và dùng hai tay che ngực rồi co rúm lại trong thuyền. "Bảo chúng tôi biến đi, chúng tôi không, các người là bọn côn đồ, chúng tôi tới đây để lấy lại tàu của mình."

Một cậu bé có vẻ là thủ lĩnh của họ bình tĩnh nói với mẹ tôi và tôi. Đến bây giờ tôi và mẹ mới nhận ra rằng chúng tôi có chút xấu hổ. Chúng tôi lấy thuyền của người khác và sử dụng nó để tận hưởng niềm vui câu cá và bơi lội ở những hồ nước và ngọn núi tuyệt đẹp. Chúng tôi thực sự cảm thấy hơi tiếc. Phần thân dưới của mẹ vẫn tự co bóp và mẹ có ham muốn quan hệ tình dục mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Mẹ thấy ba cậu bé có vóc dáng không hề nhỏ, thân hình cường tráng, nước da ngăm đen, bộ ngực rắn chắc và đôi mắt tròn xoe nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Cậu em mặc quần bơi có vẻ háo hức muốn thử. Người mẹ nghĩ rằng việc gặp lại ba cậu bé xa lạ này sẽ thú vị hơn nhiều so với việc ở một mình với con trai mình. Tinh dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể chảy xuống đùi, núm vú trở nên cứng lại trong lòng bàn tay. Mặt mẹ hơi đỏ lên. Anh ấy liếc nhìn tôi và giận dữ phàn nàn: "Nhìn em đi, anh đã bảo em không vâng lời mẹ. Bây giờ em gặp rắc rối rồi."

"Hehe... Anh ấy không nghe lời mẹ mông trần của mình... Hehe." Ba chàng trai đứng trên thuyền không khỏi thì thầm và cười khúc khích. Trong lòng mẹ tôi có một cảm giác nóng bỏng, bà muốn làm tình một cách sảng khoái và khoái cảm với ba chàng trai trẻ rưỡi này vào buổi trưa khi mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Lúc này, hai chân mẹ không còn khép sát nữa mà hai chân dang ra ngoài, giữa hai đầu gối chừa một khoảng hở nhỏ. Cho phép họ nhìn thấy môi âm hộ khép kín ở háng. Mắt ba cậu bé sáng lên khi nhìn thấy sự thay đổi trong tư thế ngồi của mẹ, các em chăm chú nhìn vào những bộ phận quan trọng của mẹ. Người mẹ lúc này mới lên tiếng: "Các con, thực xin lỗi! Con của dì tôi đang vội chèo thuyền, lúc đó không có ai ở đó nên mẹ phải chèo ra trước. Chúng tôi không muốn cướp thuyền của các con. Khi quay về tôi sẽ trả gấp đôi tiền thuê cho các con. Được rồi! Tôi thực sự xin lỗi."

Người mẹ vừa nói, hai đùi của bà từ từ mở ra cho đến khi hoàn toàn tách rời, để lộ vùng kín trước mặt ba cậu bé xa lạ. Cô không dùng tay che ngực nữa mà ôm lấy đầu gối và ấn chúng lên. Bộ ngực tròn trịa ép vào nhau trên ngực cô như bị san phẳng, thịt âm đạo tươi rói tràn ra nhỏ giọt xuống mạn thuyền. Ba cậu bé khi nhìn thấy cái lồn to lớn của mẹ rỉ tinh dịch, đều muốn ngay lập tức nhét dương vật cứng cáp của mình vào lỗ hoa đào để nếm thử niềm hạnh phúc trần thế. Chàng trai dẫn đầu nói nuốt nước bọt trong cổ họng, mỉm cười với người phụ nữ trưởng thành khỏa thân kỳ lạ trước mặt và nói: "Không sao đâu dì, hồ này cũng quyến rũ như dì, và không ai có thể giúp chèo trong đó."

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, tôi biết cậu bé đang trêu chọc mẹ, liền nói: “Được rồi, chúng ta đã thuê thuyền này rồi, con đi đi!”

"Tiểu Giới, đừng làm như vậy." Mẹ nhìn tôi có chút không vui. "Hồ này không thuộc về em. Chúng ta không thể chơi ở đây nữa."

Một cậu bé khác nghe mẹ trách cứ tôi liền dũng cảm hét lên với tôi. Lúc này, hai chân mẹ khép lại để lộ phần thân trên, một tay đặt lên ngực để che núm vú. Anh ấy mỉm cười và nói với họ: "Các em có muốn bơi cùng anh không? Ở đây rất nóng. Bơi dưới nước chắc chắn sẽ rất thoải mái."

"Nghĩ đi, nghĩ đi, đương nhiên là có!"

Một số trẻ em vỗ tay vui vẻ nhảy lên thuyền. Mẹ đứng dậy khỏi thuyền và đặt tay lên hai bên đùi để lộ hoàn toàn hai bộ ngực lớn của mình ra trước mắt. Trước khi họ có thể nhìn kỹ hơn, mẹ đã nhảy xuống nước và bắt đầu bơi. "Nào, chúng ta cùng bơi với dì nhé."

Mẹ hét lên với họ, vẫy tay trên mặt hồ gợn sóng, bộ ngực của mẹ hiện ra. Tôi dang tay và bơi ngửa, ánh nắng giữa trưa phản chiếu trên mặt hồ làm nổi bật thân hình không tì vết của mẹ tôi. "Dì ơi, chúng con đến rồi."

Các cậu bé hét lên khi nhảy xuống nước và bơi về phía mẹ. Vốn dĩ tôi muốn xuống nước, nhưng vừa xuất tinh xong, tôi hơi mệt, không muốn bơi trong hồ nước lạnh. Nhìn thấy mẹ trần truồng bơi lội dưới nước, dương vật yếu ớt của tôi dường như lại có hứng thú. Tôi nhanh chóng ngồi xuống thuyền, siết nhẹ, quan sát mẹ và từng cử động của họ. Ba cậu bé bơi vòng quanh mẹ ra giữa hồ. Chúng đều đeo kính lặn nên luôn tìm cơ hội bơi xuống nước để ngắm nhìn cặp mông to và âm đạo của mẹ. Ngực mẹ như những viên thịt nổi trên mặt hồ, hai núm vú bị nước làm đen và cứng lại. Có vẻ như cu của họ sắp xuyên thủng quần bơi trong nước. Một cậu bé không nhịn được ôm mẹ, cắn núm vú và xúi giục. Mẹ biết rằng kết quả mong đợi sẽ đạt được một cách nhanh chóng, nhưng mẹ không muốn bắt tay vào công việc kinh doanh sớm như vậy. Vì vậy hắn đẩy hắn ra, nghiêm mặt nói: "Ngươi làm gì vậy, tại sao lại vô lễ với dì?" Thấy mẹ không vui, cậu bé chán nản bơi đi, rồi quay sang mẹ nói: “Dì ơi, là lỗi của con, con xin lỗi”.

“Cậu có thích dì không?”

Mẹ hỏi khi tiếp tục bơi về phía anh và ấn núm vú của mình vào ngực anh. "Con thích bộ ngực lớn và cặp mông của dì, con muốn chạm vào chúng."

Cậu bé đỏ mặt nói. "Anh cũng thích cái âm hộ nhỏ giọt của em. Chúng ta muốn nhét nó vào và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ." 

Hai chàng trai còn lại cũng hào hứng nói. "Các con, ta thấy các con khá thành thật, nhưng không ngờ các con lại tệ đến thế! Các con lại để mắt đến dì đấy." 

Mẹ đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng. "Nhưng, ta thấy ngươi khá thành thật, âm đạo của dì là để xâm nhập, hôm nay ta cho ngươi một cơ hội được không?"

Mẹ nheo mắt lại và mỉm cười hỏi họ. “Được rồi, tốt lắm, nếu có thể đụ được con mèo của dì, chúng ta sẽ nắm bắt bất cứ cơ hội nào.”

Chúng sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng khi ở dưới nước. Mẹ kìm nén nhịp tim đập nhanh, nuốt nước bọt rồi nói với các em: “Xem ai bơi sang bờ đối diện trước. Nếu mẹ đến đó trước thì hôm nay các con phải nghe lời mẹ. Nếu bơi đến đó, các con có thể lọt qua lỗ của dì. Thế nào!”

"Được rồi, tuyệt vời, hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Mọi người đã sẵn sàng để bắt đầu bơi vào bờ. Mẹ dường như nghe thấy tiếng tim mình đập trong lồng ngực và cảm thấy hơi ngứa ngáy ở bụng. Không biết vì lo lắng hay phấn khích nên hơi thở của tôi bắt đầu tăng lên. Nhìn ngực con phập phồng khi sóng mặt hồ ập vào, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và hét lên: “Bắt đầu ngay!”

Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân dang hai tay trên hồ và bơi mạnh vào bờ cùng với ba cậu bé rưỡi. Các cậu bé bơi quá nhanh, người mẹ bị dáng người duyên dáng của mẹ kéo xuống, dần dần rơi vào thế bất lợi dưới nước. Một số cậu bé nhanh nhẹn và hoạt bát bơi với tốc độ cao trong nước, chẳng mấy chốc đã bỏ xa mẹ cách đó vài mét. Làm sao mẹ tôi, một phụ nữ 40 tuổi, có thể so sánh với dung tích phổi của họ? Cô bị họ bỏ lại phía sau khi cô bơi ngày càng chậm hơn. Thấy chúng sắp bơi đến hồ, những cái đầu nhỏ của chúng lần lượt nhảy lên khỏi mặt nước. Trong lòng tôi bắt đầu mong đợi điều gì sắp xảy ra trên bờ, và tinh dịch bắt đầu chảy từ phần dưới cơ thể tôi xuống hồ. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục bơi về phía trước. Ba cậu bé quay lại thì thấy mẹ vẫn đang bơi xa xa với đôi tay dang rộng. Tất cả đều cười vui vẻ, nghĩ rằng hôm nay mình thực sự kiếm được nhiều tiền. Để tiết kiệm sức, chúng dễ dàng bơi ba bốn mét rồi từ từ đứng dậy đi vào bờ chờ mẹ. Người mẹ từ từ đứng dậy khỏi mặt nước với thân hình xinh đẹp và bước về phía các cậu bé với đôi chân gợi cảm và quyến rũ. Các cậu bé đều nở nụ cười tự mãn khi nhìn thấy môi âm hộ và ngực của mẹ ướt đẫm những giọt nước. Một người đàn ông dùng tay véo môi âm hộ của mẹ mình rồi kẹp chúng lại với nhau để trải nghiệm cảm giác ở vùng bí ẩn này. Sau đó, anh ta thọc một ngón tay vào âm hộ cô và hỏi mẹ cô: "Dì ơi, bây giờ dì có thể cho chúng tôi thâm nhập vào âm hộ của dì được không."

Mẹ im lặng đứng cúi đầu trước mặt các con, dang rộng hai chân để hợp tác với trò chơi của con. Cảm giác mà cô mong chờ bấy lâu nay lại xuất hiện. "Dì ơi, hãy nói lại cho con biết chúng ta có thể làm gì."

Cậu bé còn lại ngồi dưới đất nhìn những núm vú căng cứng trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh nuốt khan và nói với mẹ. "Được rồi các con, dì thua rồi, hôm nay âm hộ của ta là của các ngươi, các ngươi cứ thoải mái thâm nhập vào ta đi."

Mẹ làm một cử chỉ bất lực rồi tiếp tục đứng đó, tận hưởng cảm giác được đùa giỡn dưới đó. "Và bộ ngực lớn xinh đẹp của bạn cũng là của chúng tôi."

Cậu bé lên tiếng đứng dậy, lập tức chạy ra phía sau mẹ, nắm lấy hai bộ ngực lớn của bà và bắt đầu xoa bóp. Âm đạo của người mẹ bị cào xước, từng đợt khoái cảm trào ra từ phần dưới cơ thể. Bây giờ ngực của cô đang bị một đôi bàn tay nhỏ bé thao túng. Núm vú cứng lại bị ngón tay véo và kéo về phía trước, kéo căng toàn bộ bầu ngực. Các chàng trai đều đứng dậy vây quanh mẹ, vuốt ve thân hình gợi cảm của bà. Đùi của mẹ được chúng ôm lấy, tay chúng mò mẫm quanh gốc đùi trong của mẹ. Những ngón tay vốn đang cọ xát ở lối vào của cái hố đã vươn vào để moi ra phần thịt bên trong. "À... à..."

Mẹ không khỏi kêu lên vì sự kích thích từ âm đạo, cơ thể mẹ khẽ lắc lư theo sự đụng chạm của họ. Cậu bé đang xoa ngực mẹ đưa tay dọc theo bụng mẹ ra sau và lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh ấn lòng bàn tay lên bờ mông mềm mại và thẳng tắp rồi nhéo vào trong, ngón tay chìm vào trong thịt. Chàng trai dùng lực dang rộng mông sang hai bên rồi nhét cặc vào quần bơi bên trong. Cặp mông đang ôm lấy con cặc và cọ xát vào bên trong. Cậu bé cởi quần bơi vào khe hở mông của mẹ, dương vật cương cứng đột nhiên nhảy ra ngoài, tìm lối vào hậu môn của mẹ. Chẳng mấy chốc, quy đầu bị ấn vào hậu môn, cọ xát bên ngoài vài lần rồi đẩy vào. Mẹ cảm thấy lỗ đít của mình bị bóp ra, có một vật cứng nào đó thọc vào hậu môn, cọ xát vào đó và co rút dữ dội. Một cảm giác căng cứng và đầy đặn truyền đến từ phía sau mông. "Ah...ah...ah...Con sẽ đụ cái mông to của mẹ...ah...ah" cậu bé mở miệng hét lên trong khi ôm mông mẹ và bơm nhịp nhàng cho mẹ. Cái bụng cường tráng của anh chạm vào cặp mông to mềm mại và phát ra âm thanh...bụp...bụp. "Chậm lại...hôn...chết tiệt...mông...ah...ah...ah..."

Những cú thúc ra vào nhanh chóng của lưng mẹ vừa khó chịu vừa dễ chịu, cơ thể mẹ bị kéo căng về phía trước. Cậu bé đang túm lấy âm hộ của mẹ nhân cơ hội ngồi xổm xuống cắn vào núm vú của mẹ để xúi giục. Con còn lại nằm dưới sự cưỡi ngựa của mẹ và cắn vào môi âm hộ và âm vật của mẹ, dùng răng cắn nhẹ chúng. "À... à... à..."

Trong khi ngực cô bị cắn và lỗ đít bị đụ, cơn đau từ âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy, dòng điện chạy qua cơ thể từ những bộ phận nhạy cảm. Cậu bé đưa toàn bộ môi âm hộ vào miệng và xúi giục thật mạnh. Anh hút dịch âm đạo ra và uống hết. Sau khi nếm đủ vị của con đĩ, anh ta lè môi âm hộ ra và dùng lưỡi phết nó ra, khuấy mạnh vào bên trong để khuấy động âm đạo trơn trượt. "A...ah...ah...hum...hum...hum" Tần suất rên rỉ của mẹ ngày càng tăng, thành thịt của mẹ co rút khiến phần thân dưới của mẹ ngứa ngáy. Cái mông to vẫn bị ôm chặt và đụ, thành hậu môn bị ép vào dương vật cứng ngắc khiến lỗ đít nở ra và co lại. Dương vật của đứa trẻ sắp phun ra chất lỏng màu trắng thì bị ấn vào bên trong. Đứa trẻ đang cưỡi ngựa xuống vẫn nghiêm túc chơi đùa với âm đạo tràn ra ngoài, thịt âm đạo lăn vào bên trong. Một lúc sau, cậu bé thè lưỡi ra, đưa ba ngón tay vào khuấy nhanh rồi đặt lòng bàn tay lên xương mu phát ra tiếng răng rắc. Cậu bé đang đút vào mông mẹ đã bế cô lên, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô và kéo cô lại. Bằng cách này, gà mẹ ngả người ra sau, hậu môn tiếp nhận thêm gà trống vào bên trong. Hai chân cậu bé cong lại, kiễng chân lên và đẩy lên trên, cặc cậu đâm vào lỗ đít mẹ từ dưới lên trên. Nhiều tinh dịch hơn được phóng ra từ âm đạo, và mẹ... ah... ah... ah... kêu lên điên cuồng. Miệng đang thở hổn hển. Một cậu bé nhàn rỗi khác nhảy lên ôm mẹ và hôn bà. Trọng lượng của mẹ bị anh đẩy lùi và mẹ đang nằm trên người cậu bé đang đụ mông mình. Chàng trai từng chơi đùa với âm hộ của cô đã chán nó nên anh ta rút cặc của mình ra, chĩa vào cái lỗ ngọt ngào của cô rồi nhét nó vào âm hộ của cô. Anh ấn vào xương chậu của mẹ mình và đụ mẹ ra vào giữa hai chân bà. Lưỡi của mẹ quấn chặt vào lưỡi cậu, hút nước bọt vào nhau, ngực mẹ nóng như lò lửa khi cơ thể nhỏ bé của cậu áp vào đó. Cậu bé hít lấy mùi hơi thở của mẹ. Đôi mắt cô đầy ám ảnh và bối rối, tận hưởng niềm hạnh phúc nhục dục vào lúc này. Miệng họ cuối cùng cũng tách ra, và cậu bé ngồi lên ngực mẹ và để mẹ ôm lấy con cặc của mình. Lưỡi của mẹ duỗi ra và ấn vào quy đầu, cậu bé đẩy từng chút một về phía trước cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào miệng mẹ. Gà mẹ ngẩng đầu đón gà con, lăn lưỡi liếm nó, cái miệng ẩm ướt đang làm tan chảy vật cứng nóng hổi. Cơ thể cậu bé vẫn đang tiến về phía trước, cổ họng của người mẹ không thể nhịn được nữa nên nhổ ra và xoa lên mặt. Tinh hoàn ép vào lỗ mũi của mẹ, mẹ ngửi thật mạnh mùi hương của con đực. Sự kích thích nam tính khiến cô lè lưỡi và đưa nó vào tinh hoàn. Những quả bóng, giống như những miếng thịt bò viên, đầy những đường gân khiến cô muốn ngậm chúng vào miệng. Cậu bé nằm dưới mẹ không chịu nổi sức nặng của bà nên nằm nghiêng xuống đất và tiếp tục đụ lỗ đít bà vào lưng. Người mẹ nhổ những quả bóng vào miệng và yêu cầu cậu bé ngồi xổm trước mặt mình. Cô tiếp tục ngậm con cặc vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Con cặc cứng ngắc đang phi nước đại bên trong âm hộ, tận hưởng khoái cảm do va chạm tốc độ cao mang lại. Hậu môn bóp và thu nhỏ dương vật đưa vào bên trong, quy đầu luôn ấn sâu vào lỗ đít. Mông mẹ bị con cặc non đâm sâu, khi bị bụng dưới đánh vào mông phát ra tiếng kêu, run rẩy như hai cục bông trắng như tuyết. Con gà ở hậu môn là con đầu tiên xuất tinh và tinh dịch chảy ra khỏi lỗ đít. Cậu bé rút dương vật của mình ra ngay lập tức, một dòng tinh dịch phun ra từ quy đầu màu đỏ tươi và rơi xuống mông mẹ cậu. Cảm giác khoái cảm do hậu môn đột ngột trống rỗng mang lại cho mẹ một cảm giác rất mãnh liệt. Bụng dưới run rẩy tạo ra một cảm giác tê dại lan tỏa khắp cơ thể, ảnh hưởng đến thần kinh của người mẹ. Tôi thấy miệng cô ấy mở ra và thở hổn hển một cách yếu ớt, đôi mắt cô ấy nhắm nghiền hoàn toàn khi tận hưởng sự dừng lại đột ngột. Con cặc bị tát vào mặt một lúc rồi nhét vào miệng cô. Mẹ tiếp tục làm việc chăm chỉ. Chàng trai đã đụ cô lật cô bằng bốn chân, tóm lấy cặp mông to của cô và đụ cô từ phía sau. Cú va chạm mạnh vào âm đạo khiến mẹ cô muốn hét lên, nhưng khi toàn bộ dương vật nhét vào miệng, bà chỉ có thể rên rỉ... ồ... ồ... ồ. Từng dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo và đi thẳng vào tử cung. Hoa Tâm mở miệng tiếp nhận những chất lỏng sinh mệnh trẻ tuổi này. Con cặc trong miệng mẹ cũng xuất ra chất lỏng, mẹ tôi nuốt vào. Sự co bóp của tử cung trong cơ thể mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ, mẹ cô ngậm dương vật trong miệng và hét lên, à... à... à... tinh dịch chảy ra khỏi miệng và dính vào cằm cô. Cậu bé phía sau cô đang nằm trên người mẹ và kiệt sức. Mông mẹ cô vẫn bị đẩy ra sau. Cậu bé từ từ rút dương vật của mình ra và nằm sang một bên để nghỉ ngơi. Cậu bé xuất tinh vào miệng mẹ vẫn còn những ham muốn chưa được thỏa mãn. Anh rút cặc mình ra khỏi miệng và đến sau lưng mẹ mình, xoay bà lại và đặt bà xuống. Cô bắt cô nằm ngửa với bắp chân trong tay, lỗ đít và âm hộ mở ra cho anh. Môi âm hộ dày đã bị tách ra, thịt âm đạo bị lăn ra, để lộ âm đạo không đáy cho đứa trẻ. Hậu môn vẫn co rút chảy ra chất lỏng màu trắng, cái mông to dính đầy tinh dịch đặt trên mặt đất như hai cái lỗ trên chậu đựng thịt. "Dì, xem ra dì đã chuẩn bị xong rồi, con tới đây!"

Cậu bé nhìn thấy mẹ mình đang đợi mình trong tư thế tục tĩu, cậu nóng lòng lao vào lao vào bà. Đầu tiên, tôi ấn ngực mẹ và chống đẩy. Con cặc của tôi lên xuống trong cái lỗ lỏng lẻo. Dịch âm đạo ướt đẫm và cạn, âm đạo của tôi quấn quanh con cặc, xoay tròn và cọ xát. Sau khi đụ cô một lúc, cậu bé rút cặc của mình ra và nhét nó vào lỗ đít vẫn còn căng của mẹ mình. Thành hậu môn lập tức kẹp chặt và hút vào bên trong. Cảm giác hậu môn lại được lấp đầy khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cuộn tròn quanh cặc anh và co giật bên trong. Cậu bé bế mẹ lên và họ cùng ngồi dưới đất. Cặp mông to của mẹ như gập lại, ngồi vào lòng anh. Cô tiếp tục ôm chân trước ngực. Anh giữ cô lại và đụ cô từ trên xuống dưới. Cơ thể lắc lư lên xuống... a... a... và hét lên. Khi ôm mẹ đã chán, cậu bé đặt hai chân của mẹ xuống, vòng qua eo mình rồi tiếp tục bơm cặc vào mông mình. Thấy tinh dịch sắp xuất tinh, tôi lập tức rút ra khỏi hậu môn, nhét vào âm hộ mẹ rồi bơm từ từ vì sợ tinh dịch ra sớm. Những cơn khoái cảm dâng trào từ âm đạo khiến mẹ tôi lắc đầu, tóc bay tung tóe. Ngực cô đập vào ngực chàng trai, có cảm giác hồi hộp khi núm vú của cô cọ xát qua lại trên bộ ngực rắn chắc. Cô liên tục thổi không khí vào mặt cậu bé, mùi thơm dâm đãng tỏa ra sự quyến rũ của cô, khiến cậu bé đụ mạnh hơn trong âm hộ của mẹ. "A...ah...ah...nó đang đến...ah...ah...ah...dì...dì...tôi...tôi...sắp...xuất tinh..."

Ôm thật lâu, cậu bé cuối cùng không nhịn được bị âm hộ của mẹ bóp mạnh, tinh dịch đặc quánh rỉ ra ngoài. "A...ah...thật dễ chịu..." Âm đạo lại một lần nữa thấm đẫm tinh dịch, khiến mẹ tôi ậm ừ hài lòng. Cánh tay cô ôm chặt lấy cổ cậu bé và di chuyển qua lại trên khuôn mặt cậu. Vẫn còn một dương vật đứng trong âm đạo, tinh dịch đặc sệt chảy ra từ khớp và chảy lên tinh hoàn. "A...ah...dì...đệt...của cô...lồn...cảm giác...thật tuyệt" hai người ôm nhau thở hổn hển. "Dì, mau tới đây đi, chúng ta ở đây đợi đã lâu."

Hai cậu con trai còn lại nằm cạnh nhau, gà con dựng đứng, nhìn mẹ. Mẹ thở ra, rồi từ từ đứng dậy đi về phía họ, quỳ xuống xúi giục một người trong số họ, còn tay kia giữ con cặc bên cạnh và vuốt ve nó lên xuống. Tinh dịch từ con cặc do tay cô bóp nhanh chóng chảy ra ngoài. Mẹ cho tinh dịch trên tay vào miệng nuốt xuống trước khi tiếp tục nghịch con cặc trong miệng. Cậu bé tiến đến phía sau mẹ và vỗ vào mông bà. Người mẹ đưa tay ra phía sau và dang rộng mông và môi âm hộ dày, để cậu bé thẳng hàng và xâm nhập vào mẹ. "Bốp...bố...bố..."

Môi âm hộ lan rộng và va vào tinh hoàn nhỏ, dịch âm đạo bao phủ phần dưới cơ thể của họ. Chỉ trong chốc lát, cậu bé thoải mái xuất tinh và chảy ra khỏi lỗ thông thoáng của mẹ. Con gà trống trong miệng anh cũng được nâng lên rất cao. Khi đến giờ, mẹ ngồi lên người anh, đặt tay lên ngực anh, di chuyển cái mông to lên xuống, tận hưởng nhịp đập của con cặc thứ hai. "Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... hm... hm... cảm giác thật tuyệt... bạn... những... thứ... nhỏ bé... này... khá... có thể chơi được..."

Mẹ nhắm mắt lắc mông, hét lớn. Niềm vui khi được thâm nhập vào âm hộ khiến cô ngẩng đầu lên thoải mái. “Đến… em trai… rồi cho vào… miệng… dì…”

Bà mẹ gọi cậu bé vừa đút vào lồn bà đến và thổi kèn cho bà. Cậu bé ngoan ngoãn tiến đến bên cô và đút con cặc mềm mại của mình vào trong. Người mẹ lập tức quấn môi quanh toàn bộ dương vật, bao gồm cả túi tinh rồi mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh chiếc que hình cành cây và nghịch nghịch qua lại. Không bao lâu sau, lỗ trên và lỗ dưới của mẹ lại được tinh trùng phù hộ. Một dòng chất lỏng màu trắng dính đầy miệng cô và tràn ra khỏi miệng. Mẹ nuốt hết vào bụng. Con cặc được bơm vào âm đạo cũng ép tinh trùng ra ngoài, từ từ chảy ra từ phần thịt âm đạo căng cứng dọc theo thành trong của âm hộ. Khi chèo thuyền vào bờ, tôi thấy mẹ tôi nằm dưới đất, vòng tay ôm hai cậu con trai và hôn nhau. Bàn tay của họ đặt trên ngực mẹ tôi, vuốt ve và dùng ngón tay nhéo núm vú rồi kéo chúng vòng quanh. Có một đứa bé nằm giữa đùi mẹ. Anh ta lè lưỡi và liếm âm hộ của mẹ. Anh ta dùng tay dang rộng đùi của mẹ, nhìn chằm chằm vào háng mẹ và di chuyển đầu lên xuống. Cái lưỡi thè ra khỏi miệng đi tới đi lui trên lỗ, lỗ mật đã ướt đẫm rồi. Mẹ cảm nhận được một cảm giác kích thích ở phần dưới cơ thể nên há miệng và nhắm mắt tận hưởng một lúc. Đứa bé trong tay nhân cơ hội nằm lên người mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ mà khuấy động một cách bừa bãi. Hai người miệng hoàn toàn khép kín, đầu lưỡi quấn lấy bên trong khuấy động, hương thơm từ trong miệng chảy ra, nhỏ xuống cằm. "Ừm... ừm... ừm..."

Người mẹ chợt hét lên. Hóa ra, cậu bé ở phần dưới cơ thể bất ngờ đưa lưỡi vào âm đạo, thịt âm đạo nhanh chóng được kích thích và nở rộng. Mặt cậu bé áp chặt vào môi âm hộ, mũi cậu dụi vào lỗ đó để ngửi mùi hôi thối bên trong. "À... à... à..."

Chiếc lưỡi khuấy động mạnh mẽ kích thích mẹ hét lên thật to. Phần thịt của lỗ được đẩy ra ngoài. Đầu lưỡi tiến vào miệng lỗ và di chuyển lên phía âm vật, kích thích âm vật và mang lại khoái cảm dâng trào cho mẹ. Đáy quần bắt đầu tích cực cọ sát vào mặt, tìm kiếm sự xâm nhập của cặc. Mẹ thè cái lưỡi thơm quấn quanh miệng người khác rồi liếc mắt nhìn tôi. Tôi hiểu ý mẹ, cởi quần bơi đi vào giữa hai chân mẹ, kéo cậu bé lên đẩy sang một bên rồi ấn xuống mẹ tôi đang nằm dưới đất. Con cặc cương cứng ngay lập tức được đưa vào âm đạo mềm mại, được đẩy ra vào một cách thoải mái. Phần thịt âm đạo bao bọc lấy cặc tôi siết chặt, mang lại cho cả mẹ và tôi niềm vui sướng không gì sánh bằng. Tôi đút vào và ra cái lồn của mình giữa hai chân với nhịp điệu mãnh liệt. Tôi nằm lên người mẹ và đẩy đứa trẻ đang hôn mẹ ra và nếm thử trong miệng mẹ. "Ah... ah, con trai ngoan... ah... cứ như thế này... chết tiệt... mẹ" "Ah... chết tiệt... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... nó... thoải mái quá... chết đi được..."

Mẹ và tôi ôm nhau thật chặt và quằn quại đều đặn trên mặt đất. Con cặc của tôi sắp phun ra tinh dịch đặc quánh thì nó bị ấn vào giữa bông hoa. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ tôi co giật dữ dội, bóp chặt dương vật của tôi và bắn những viên đạn đại bác vào bên trong. Có một cơn chấn động dữ dội ở thắt lưng của tôi và tôi cảm thấy nóng ở phần dưới cơ thể. Một dòng chất lỏng phun ra từ mắt ngựa, lăn tròn trong âm đạo và hướng về phía tử cung. Bụng mẹ co giật, mẹ cảm thấy một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể. Tinh dịch đặc màu trắng đục dẫn vô số quả đậu nhỏ về tổ ấm. Mẹ con tôi nằm cạnh nhau và ngủ thiếp đi trong mệt mỏi. Khi chúng tôi tỉnh dậy thì ba đứa trẻ đã bỏ chạy. Họ còn cho họ chèo thuyền đi, trong đó vẫn còn bộ bikini của mẹ! Mẹ tôi và tôi đứng dậy, rửa sạch mồ hôi và tinh dịch trên người trong hồ. Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải khỏa thân bước nhanh ra xe cùng tôi. May mắn thay, không ai nhìn thấy tôi trên đường nên mẹ tôi đã thay quần áo và đưa tôi trở lại xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bà mẹ nóng bỏng Hạ Vũ Bình

Sự việc người mẹ trưởng thành vẫn tiếp tục, đúng như tiêu đề của chương này, chương 11 được viết ở ngôi thứ ba

Phim kể câu chuyện về cô gái điếm Hạ Vũ Bình, ông hàng xóm Wang, Hà Vân và Dương Cương, và niềm đam mê của họ từ nhà đến trường, bao gồm cả clip của Lưu Giải và Thầy Han. Cốt truyện của bài viết bổ sung thêm một số cảnh ép buộc, cũng như những cảnh khiêu dâm do yếu tố tình cờ gây ra và những kỳ vọng quyến rũ trong lòng người phụ nữ trưởng thành. 

Hạ Ngữ Băng ở nhà mặc váy ngủ ren giúp chồng thu dọn đồ đạc. Anh chuẩn bị đi công tác nên đã gói ghém quần áo và đồ giặt vào một chiếc vali lớn. 

Sau khi quan hệ tình dục với bạn cùng lớp của con trai là Hà Vân, Hạ Vũ Bình đã mất kiểm soát và thực hiện nhiều hành vi dâm ô, không chung thủy. Lần trước con trai bà quan hệ tình dục với một nhóm nam sinh bên hồ trong dịp nghỉ lễ, giờ bà đã rút lại và muốn trở thành một người vợ đảm đang, đảm đang việc nhà. 

"Được rồi, Tiểu Ngữ Băng, đừng tiễn tôi. Nhìn xem, em vẫn đang mặc đồ ngủ, xe đang đợi tôi ở tầng dưới, đến nơi tôi sẽ gọi cho em."

Hạ Vũ Bình theo chồng xách vali ra cửa đã bị Zhiqiang lương thiện thuyết phục. 

"Vậy Chí Cường, ta không tiễn ngươi, đến nơi liền gọi ta." Hạ Ngữ Băng nhìn khuôn mặt tươi cười của chồng mình đang che mắt nhìn cô. Ý nghĩ phải rời xa thêm ba tháng nữa khiến chân và háng cô lạnh buốt. Ai sẽ đụ âm hộ của cô ấy vào ban đêm?

Nghĩ tới đây, Hạ Ngữ Băng bất lực vẫy tay chào chồng.

"Tiểu Lục, ngươi sắp phải đi một chuyến dài!"

Đúng lúc này, Lão Vương Đầu từ bên kia đường đi ra khỏi nhà, tình cờ nhìn thấy Lưu Chí Cường đang đứng ở hành lang xách một chiếc hộp lớn, liền vui vẻ hỏi thăm. 

"Ồ, chú Vương, cháu sắp đi một chuyến xa, Tiểu Ngữ Băng và Tiểu Kiệt trông cậy vào chú chăm sóc cho cháu."

Lưu Chí Cường đẩy kính lên mũi, ngước mắt lên chào ông già Vương nhăn nheo với nụ cười trên môi. 

Tất nhiên, Lão Vương đồng ý hết lòng, con cặc trong quần đùi của ông ta đã dựng đứng lên và sưng tấy. 

Lưu Chí Cường nói xong, quay lại nhìn Hạ Ngữ Băng rồi bước xuống cầu thang. 

Hạ Ngữ Băng bước ra khỏi cửa, nhìn bóng lưng chồng đi xuống lầu. Cô muốn hét lên điều gì đó để đi đường cẩn thận nhưng vẫn không nói gì mà chỉ ngơ ngác đứng đó ở đầu cầu thang. 

"Tiểu Hạ, ngươi có khó khăn gì thì nhanh vào nói cho chúng ta biết. Hàng xóm chúng ta giúp đỡ và quan tâm lẫn nhau, ngươi mặc ít như vậy, đừng để bị cảm."

Hạ Ngữ Băng lúc này mới phát hiện trên người mình chỉ có một bộ váy ngủ. Dây đai ren rộng trượt từ vai xuống ngực, che đi hai bầu ngực một cách rỗng tuếch và trong suốt. Khe hở ở giữa càng lộ rõ ​​hơn. Chiếc váy cũng có ren và trong suốt ở mông. Bằng cách này, những phần chỉ được chồng cô xem ở nhà về cơ bản đã bị lộ ra ngoài. Hạ Ngữ Băng ngượng ngùng vội vàng chạy vào nhà đóng cửa lại. 

Kỳ thực Hạ Ngữ Băng không thích Vương lão gia, từ lần trước hắn nhìn trộm nàng trên cầu thang. Anh nhiều lần ngưỡng mộ cô như kẻ hủy diệt khi cô đi chơi. Đêm qua khi cô ra sân bóng rổ để con trai đụ một nhóm trẻ con, lão Vương đã đi theo cô cho đến khi cô vào sân bóng rổ.

Hạ Vũ Bình cảm thấy chán ghét điều này. Cô không thích gây sự với hàng xóm, đặc biệt là một ông già thô lỗ mà cô không thích ở đâu cả.

Hạ Ngữ Băng ở nhà một mình trở về hiện thực. Vì chồng cô đã đi công tác nên cô cũng có thể tiếp tục chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với Hà Vân hoặc một số bạn học khác của con trai cô như trước, nếu không cô sẽ không thể sống sót trong ba tháng tới. 

Hạ Ngữ Băng mặc áo lót cùng quần lót màu da thịt, thay một bộ váy ngủ màu trắng có quai mảnh. Cô chỉ ở nhà vào thứ Bảy và dự định sẽ đến nhà một người bạn sau khi con trai cô đi học thêm vào buổi tối. 

Một người đến nhà bếp. Hạ Ngữ Băng rửa một ít trái cây lại phát hiện ống thoát nước bị tắc. Cô nhanh chóng ngồi xổm xuống và dùng tay vặn ống. Ai ngờ một dòng nước máy phun khắp người cô và tiếp tục lan rộng. Đột nhiên, sàn bếp bị bao phủ bởi nước máy đang chảy. 

Hạ Ngọc Băng lo lắng lập tức chạy đến nhà ông Vương ở bên kia đường để nhờ ông giúp đỡ. 

"Tiểu Hạ, đừng nghịch ống nước. Chỉ cần tắt cổng chính là được. Nước đã ngừng chảy, tôi giúp cô lau sàn."

Lão Vọng Đầu chỉ mặc vest và quần đùi, lau nước trên mặt, nhìn Hạ Ngọc Băng đang ngồi xổm trên mặt đất lau nước. Phụ nữ dù có kiêu kỳ đến đâu thì ở nhà cũng giản dị hơn, nhất là trong trường hợp khẩn cấp như thế này. Hạ Ngọc Băng đang ngồi xổm, dang rộng hai chân để xoắn mảnh vải, không quan tâm đũng quần của mình bị lộ ra trước mặt Lão Vương. Cái háng màu thịt giữa hai đùi trắng nõn khiến Lão Vương Đầu cười vui vẻ. Chiếc áo lót màu da thịt lộ ra khỏi dây treo, để lộ hơn nửa bộ ngực được bao bọc. 

Lão Vương Đầu to gan trực tiếp đi tới bồn nước, ngồi xổm xuống, nhìn kỹ bộ phận kín của Hạ Ngữ Băng.

Hạ Ngữ Băng ngẩng đầu nhìn hắn, cũng nhìn chính mình. Cô ngạc nhiên khi nhận ra rằng mình đã tự lừa dối mình. Cô nhanh chóng đứng dậy và bước đi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhanh chóng khuyên Lão Vương đừng lau nữa và để anh ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô vào phòng ngủ thay một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần đùi rồi bước ra tiếp tục lau sàn. 

Lão Vương có chút thất vọng đi đến phía sau Hạ Ngữ Băng, duỗi chân dưới mông cô, cảm nhận sức nóng từ háng trưởng thành của cô, giơ ngón chân lên ấn vào âm đạo được che phủ bởi quần đùi của cô. 

Hạ Ngữ Băng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Cô biết lão biến thái sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Cô đang kiên nhẫn quan sát xem anh ta có thể đi xa đến mức nào để có thể tự biến mình thành một kẻ ngốc. 

Hạ Ngữ Băng vẫn bình tĩnh, tiếp tục lau nước trên mặt đất. Đáy quần cô áp vào đầu Lão Vương, ngón chân cọ sát vào âm vật, truyền đến nàng những làn sóng khoái cảm. 

Lão Vương Đầu kiêu ngạo giơ một ngón chân khác lên kẹp quần short của mình. Môi âm hộ được bọc trong chiếc quần lót mỏng dường như bị tóm lấy, và anh bị ngón chân kéo mạnh. 

Cảm thấy thoải mái hơn nữa, Lão Vọng Đầu ấn chân vào hõm háng, một luồng hơi nóng làm tim đập nhanh hơn từ bên trong trào ra, chảy từ bắp chân xuống háng, khiến dương vật của Lão Vương Đầu lập tức cương cứng. 

Hạ Ngữ Băng đột nhiên đứng dậy, đứng như đông cứng ở nơi đó. Cảm giác vừa rồi ùa vào lòng anh, mang lại cảm giác sảng khoái trong lồng ngực. 

Điều này đã đi quá xa. Hạ Ngữ Băng muốn mời Vương lão đi chơi, nhưng ai sẽ quản lý ham muốn tình dục đang dấy lên trong cô? Cô biết rất rõ, sau khi Vương Vương rời đi, cô sẽ bỏ công việc vì cảm giác vừa rồi, nằm trên giường dùng bạo lực đào bộ phận kín của mình để thủ dâm. Thay vì làm vậy, thà tiếp xúc thân mật với ông già biến thái đằng sau cô còn hơn. 

"Tiểu Hiệp, sao vậy? Em thấy khó chịu à? Đến... Anh lau cho."

Lão Vương nhìn Hạ Ngữ Băng im lặng đứng đó, có lẽ là đã chấp nhận hành vi của hắn. Anh mạnh dạn đưa tay ra trước mặt cầm lấy chiếc khăn trên tay cô, ngập ngừng tựa tay vào vòng eo thon gọn của cô để xoa xoa cơ thể cô. 

Hạ Ngữ Băng quyết định ăn thịt con khỉ già để bù đắp nên cô quay người nắm lấy tay hắn, áp bụng vào háng ông già, một cảm giác tê dại như điện lập tức lan khắp cơ thể. Ngực cô chỉ cách ngực ông lão 2 cm. Mỗi lần cô thở, ngực cô sẽ mềm mại dính vào đó. Mùi thơm của hơi thở của cô phả vào mặt anh khiến cặc của Lão Vương cứng hơn. 

"Chú Vương, chú lau cho cháu một lát, cháu vào trong thay quần áo mát hơn."

Hạ Ngữ Băng đưa miếng giẻ lau cho Lão Vương, đi ngang qua hắn. Ngực phải của cô ấy bóp mạnh vào ngực cô ấy và cô ấy cọ xát háng mình vào con cặc đang đứng trong háng cô ấy. Ông lão không thể ôm giữ bất cứ thứ gì trong lòng ngoại trừ thân hình đầy đặn và quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Lão Vương Đầu vội vàng lau nước trên sàn, ngồi ở phòng khách chờ đợi. Hạ Ngữ Băng mặc một bộ vest xuyên thấu màu đen bước ra khỏi phòng ngủ. Hai bộ ngực to đầy đặn được nhét vào bên trong, lộ ra hình dáng căng phồng. Núm vú đỏ sậm phình ra như thể chiếc áo vest bằng vải gạc sắp bung ra. 

Lão Vương Đầu dụi mắt, nhéo nhéo đùi mình để xác nhận mình không phải đang mơ, sau đó lại nhìn chằm chằm vào chân mẹ mình. Chiếc quần tất không đáy màu đen ôm lấy cặp đùi đầy đặn và cân đối ở mọi hướng, cặp mông béo trông càng dâm đãng hơn khi đi tất. Phần háng giữa hai chân để lộ phần háng của chiếc áo vest đen liền mảnh, chất liệu xuyên thấu để lộ môi âm hộ được vẽ bên trong. 

Hạ Ngữ Băng còn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Cô bước vào phòng khách với dáng người duyên dáng, lắc lư duyên dáng. Cô nhìn Lão Vương trên ghế sofa với con cặc dưới háng gần như lộ ra ngoài quần đùi. Cô nhịn cười đi đến ngồi cạnh anh. Cặp đùi hếch lên giơ đôi giày cao gót về phía anh, bắp chân duyên dáng của cô đặt lên đầu gối rắn chắc của Lão Vương Đầu. Ngồi chống hai tay lên đầu gối, hai chân mở rộng, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của chiếc tất và sự săn chắc của thịt bắp chân. 

Cặp mông to xinh đẹp chững chạc đang ngồi bên cạnh anh, Lão Vương có thể cảm nhận được, chỉ cần cử động nhẹ nhất của mông cũng sẽ khiến rung động từ ghế sofa da phẳng truyền đến cơ thể anh. 

"Chú Vương, chú thấy chân cháu có đẹp không?"

Lão Vương Đầu nghe xong quay đầu lại nhìn hai đùi của Hạ Ngữ Băng xếp chồng lên nhau. Thứ tình dục đen bóng kích thích anh một cách chói lóa. Anh quay lại nhìn cặp mông nhô ra cũng sáng bóng, hút mắt Lão Vương Đầu. 

"Chú Vương, những chiếc tất này cháu đã cẩn thận chọn lọc, chú sờ xem có trơn không."

Lão Vương nghe xong mạnh dạn ấn lòng bàn tay lên cặp đùi thanh tú. Chiếc tất mềm mại khi ấn vào mang lại cảm giác thực sự dễ chịu, giúp Lão Vương cẩn thận vuốt ve đôi chân gợi cảm của Hạ Ngữ Băng. 

Hạ Ngữ Băng đang ngồi trên sô pha hạ một đùi xuống, xòe háng ra để lão Vọng Đầu nhìn vào trong. Môi âm hộ che giấu âm đạo của cô bị ép chặt vào nhau. Sau nhiều trận chiến, vẫn không còn dấu vết dịch âm đạo rỉ ra ngoài âm đạo. 

Tay lão Vương Đầu chạm vào phần thịt dày của chân, trượt ra phía ngoài háng. Những ngón tay anh cong lại chạm vào lớp vải gạc mới, môi âm hộ dày bị ép vào trong để ấn vào lối vào âm đạo. 

Hạ Ngữ Băng đột nhiên đứng dậy, đặt chân lên bàn cà phê. Cô cúi xuống đưa tay chạm vào đôi chân lụa của mình. Những ngón tay mảnh mai của cô lang thang tới lui trên đôi tất lụa phẳng. 

Điều này giúp Lão Vương ở bên cạnh có đầy đủ cơ hội để đánh giá cao cặp mông của cô. Anh áp mặt về phía sau, nhìn vào khe giữa háng cô, lộ ra phần thịt mông trắng nõn và khe hở mông của cô. 

Anh đưa tay tới giữa rãnh thịt rồi đẩy vào. Cặp mông săn chắc của anh lập tức kẹp chặt ngón tay. Ngẩng đầu nhìn tấm lưng trần thành thục của Hạ Ngữ Băng, khuôn mặt xinh đẹp trước mái tóc quay lại tự nói. 

"Tôi mua đôi tất sexy này sau lưng Chí Cường. Có một đường xẻ ở giữa không tiện sao? Chú Vương thấy thế nào?"

Vương lão nghe xong liền trực tiếp thọc vào lỗ đít ở rãnh mông, dùng ngón trỏ thọc vào hậu môn đang khép chặt để bóp vào trong. 

Đầu xuyên qua háng Hạ Ngữ Băng, cắn vào môi bé quấn trong áo gạc phía trước, một tay ấn vào cái đùi đầy đặn, đẩy ra ngoài. Hạ Ngữ Băng bị hắn đột nhiên cử động, bị hắn đột nhiên bắt ngồi trên ghế sô pha, Lão Vương quỳ trên háng nàng, liếm liếm âm đạo của nàng. 

"Chú Vương, chú gấp cái gì vậy? Đừng cù cháu nữa."

Hạ Ngữ Băng đặt hai chân lên vai Lão Vương, để hắn tùy ý liếm vào âm hộ dưới chân cô. Phần dưới của áo vest được mở ra để lộ môi âm hộ, để lưỡi của Lão Vương trượt chúng ra. Lần này, Hạ Ngữ Băng tiến tới miệng anh, để lưỡi anh liếm vào, nếm thử mật ong của chính cô. Thân dưới nhạy cảm của Hạ Ngữ Băng cọ xát ngực qua áo vest, kẹp đầu Lão Vương vào giữa hai chân nàng, để hắn chỉ có thể đẩy vào trong lồn nàng. 

Lão Vương Đầu đang dùng lưỡi khuấy nước mật ong và thịt khêu gợi, ngửi mùi đũng quần của cô không thở nổi nên nâng mông và vai của cô lên đẩy Hạ Ngữ Băng lên xuống, để cặp mông to mềm mại xoa bóp phần thân trên của mình. Đặt lòng bàn tay của bạn lên xương mu và di chuyển theo vòng tròn, đồng thời di chuyển ngón tay cái của bạn đến âm vật và bóp theo vòng tròn. 

Hạ Vũ vui mừng hét lên, run rẩy trên ghế sofa. Lòng bàn tay còn lại của lão Vương bị nhét vào trong cái lỗ thành thục. Âm đạo lập tức giãn ra và những cuộn thịt khuấy động được ấn vào bàn tay thô ráp. 

Bàn tay đang xoa mông của Lão Vương không còn vung nữa, hắn cởi cổ áo vest ra, lấy ra hai quả bóng thịt đang nhảy lên lắc lư trên người Hạ Ngữ Băng. 

Lão Vương nhân cơ hội cởi toàn bộ áo vest ra khỏi người, nheo mắt nhìn Hạ Ngọc Băng, người chỉ khỏa thân trong chiếc quần lót, cười ngoác đến tận mang tai. Anh đang định cởi quần lót nhưng Hạ Ngữ Băng đã kịp thời ngăn anh lại. Anh bế người phụ nữ trưởng thành khỏa thân Lão Vương và bước vào phòng tắm. 

"Đừng cởi ra, cứ ôm tôi thế này cho thoải mái."

Hạ Ngữ Băng ôm Lão Vương Đầu hôn hắn. Vòi phun trên đầu họ đã được bật và dòng nước nóng càng kích thích ham muốn tình dục của họ càng dâng cao hơn. 

Lão Vương Đầu cởi quần áo xong, dựng dương vật lên, nhét vào giữa hai chân Hạ Ngữ Băng, xoa xoa môi âm hộ của hắn rồi quấn quanh. 

Hạ Ngữ Băng cảm thấy thật dễ chịu, lè lưỡi liếm cái lưỡi của Lão Vương cũng duỗi ra. Nước nóng cuốn trôi nước bọt của họ và khiến hai mảnh lưỡi liếm vào nhau một cách mạnh mẽ. Những động tác đan xen khiến họ nhắm mắt lại và tận hưởng vị ngọt của tình dục. 

Bộ ngực khổng lồ tương tự dán vào cơ thể ông già gầy gò, và núm vú dường như xuyên qua da và kích thích trái tim ông già. Sữa mẹ được bôi lên vùng da khô và phẳng, cố gắng vắt ra nước để dưỡng ẩm cho cơ thể đã lâu không có. 

Lão Vương Đầu lưỡi liếm theo vòng tròn trong miệng Hạ Ngữ Băng, sau đó đầu lưỡi lướt qua từng tấc da thịt của nàng. Sau khi liếm nó ra khỏi núm vú cứng cáp, anh hôn đến tận cái bụng phẳng lì, khi môi hôn khô khốc thì phát ra tiếng bốp. 

Khi hôn lên tam giác ngược của xương mu, anh ta cố tình kéo môi âm hộ lên, dùng đầu lưỡi đặt lên núm vú nhỏ rồi đưa vào miệng để xúi giục. Sự kích thích của lỗ niệu đạo khiến Hạ Ngữ Băng không thể nhịn được nữa và bắt đầu tiểu vào miệng Lão Vương. 

Lão Vương há miệng uống nước tiểu do Hạ Ngữ Băng phóng ra, ngước mắt nhìn nàng. Điều này khiến Hạ Ngữ Băng, người thường xuyên có vấn đề với anh, xấu hổ quay mặt đi. Khi nước tiểu xong, cô lập tức ấn đầu anh vào giữa môi âm hộ đang mở của mình. Lỗ được cọ xát và nhổ ra miếng thịt mềm màu đỏ, chờ gà trống. 

Sau khi Lão Vương Đầu đã liếm đủ âm hộ của cô, anh ta đứng dậy, bế Hạ Ngữ Băng lên và đẩy cô vào tường phòng tắm dưới vòi sen nước nóng, và đụ cô hết lượt này đến lượt khác. Con cặc của anh cuối cùng đã được đưa vào âm hộ của cô để tác động.

Mỗi đòn tấn công đều khiến Hạ Ngữ Băng thoải mái ngẩng đầu lên, khuôn mặt trắng nõn bị nước tắm đỏ bừng, con cặc già dưới háng vẫn đang cật lực phục vụ bản thân. 

Lão Vương Đầu dùng hết sức lực đâm vào trong cơ thể Hạ Ngữ Băng, quy đầu không tiếc sức chạy về phía miệng Hoa Tín. 

Dưới sự cuộn tròn và bóp chặt của âm đạo chật hẹp, con cặc cứng rắn cuối cùng cũng mềm ra và căng ra bên trong cơ thể Hạ Ngữ Băng, phun ra tinh dịch sền sệt và chảy sâu vào đó. 

Hạ Ngữ Băng bụng đang co rút lại vừa vui mừng vừa hồi hộp tận hưởng chút sức lực còn sót lại của ông già tiếp tục tàn phá cô. Cách đây không lâu, cô còn khinh thường lão già biến thái này, cho hắn xuất tinh vào bên trong cô một cách rất thoải mái.

Nghĩ tới đây, trong lòng Hạ Ngữ Băng cảm giác kích thích cùng nhục nhã lại lần nữa dâng lên. Cô siết chặt âm đạo và kẹp chặt con cặc của Lão Vương, khiến bản thân cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Toàn thân Hạ Ngữ Băng bị nước tắm bôi nhọ, dùng sức cọ xát vào lưng Lão Vương. Dù là bộ ngực mềm mại hay sự mịn màng của cặp đùi đi tất bó đều mang đến cho Lão Vương niềm vui chưa từng có. 

Lão Vương yêu cầu cô quỳ giữa hai chân anh, quấn ngực mình quanh cặc anh rồi xúi cô ăn. 

Hạ Ngữ Băng ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt anh, làm theo chỉ dẫn, giơ hai bộ ngực to ôm lấy con cặc, sau đó đưa miệng bao lấy quy đầu cương cứng để xúi giục anh. 

Lão Vương thoải mái ngồi trên ghế, lắc đầu ngân nga một giai điệu. Người phụ nữ hàng xóm xinh đẹp đã cho anh được hưởng niềm hạnh phúc mà vợ anh chưa bao giờ mang lại cho anh khi còn trẻ. 

Lão Vương nhanh chóng phồng lên trong ngực Hạ Ngữ Băng, ôm nàng ngồi vào lòng hắn, tựa vào lưng nàng. Con cặc đã dựng lên được đưa vào âm hộ ngay lập tức. Khuấy động một hồi, anh rút ra và đút vào hậu môn. Miếng thịt hậu môn hẹp lập tức quấn quanh, con cặc cứng ngắc bị kẹp chặt. 

Lão Vương Đầu nhanh chóng thọc vào lỗ đít của hắn, cảm thấy còn kích thích hơn lần xâm nhập vào âm hộ hắn trước đó. Anh hưng phấn nhặt một chai sữa rửa mặt dưới đất lên, nhét vào âm hộ của Hạ Ngữ Băng rồi khuấy động. Cả hai cái lỗ đều được lấp đầy và Hạ Vũ Bình bắt đầu làm tình cùng lúc, la hét trong phòng tắm.

"A... à... hay quá... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... đút vào sâu hơn... dùng... lực... khuấy động... ôi... lồn..."

"Con đĩ...Tôi đã biết từ lâu rằng bạn không phải là người tiết kiệm xăng...sau này bạn...có thể...cho tôi...đệt...bạn...trong tương lai không..."

"Lồn của tôi...mút...là tất cả...Wang...Chú...từ giờ trở đi...cậu...có thể...đụ...bất cứ lúc nào...làm sao...cậu...muốn...làm sao...cậu...chết tiệt...của tôi...lồn to...cậu có thể..."

"Mày vẫn đang trên đường tới đây, hôm nay tao sẽ cho mày vui vẻ một chút, con khốn trưởng thành."

Lão Vọng Đầu nhìn thấy Hạ Ngọc Băng rên rỉ đầy dục vọng trên cơ thể anh, vui vẻ khuấy động âm hộ của cô đồng thời đẩy cặc của anh vào sâu trong lỗ đít cô và cọ xát mạnh mẽ. 

"Chú Vương...của chú...con cặc...chết tiệt...tôi...thật...thoải mái...đưa vào...cứng...đừng dừng lại..."

Hạ Ngữ Băng không thể tin được lời cô nói. Cô sung sướng đến mức cảm thấy mông mình sưng tấy và tê dại do tác động của con cặc lớn, khoái cảm khi phần thân dưới bị chai nhựa bơm vào khiến cô dựa vào Lão Vương và run rẩy không ngừng. Hai bộ ngực của anh đung đưa trong lòng bàn tay và anh lần lượt chơi đùa với chúng. Đầu vú của anh bị ngón tay anh véo vào nhau và anh kéo bộ ngực lên. 

Lão Vương Đầu buông bộ ngực to trong tay ra, tát hai cái, sau đó dùng một tay ôm lấy, tiếp tục đút con cặc vào lỗ đít một lúc không dừng lại. 

Hạ Ngữ Băng đang dựa thật chặt vào lòng anh. Lão Vương lè lưỡi hôn thật sâu vào cổ họng cô, bịt miệng cô đang thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Hạ Ngữ Băng kích thích Lão Vương xuất tinh vào hậu môn chật hẹp, chất lỏng đặc quánh dọc theo cặc từ lỗ đít chảy ra. 

Hạ Ngọc Băng thân thể không còn chút sức lực tựa vào trên người Lão Vương giống như đã bất tỉnh, âm đạo của nàng vẫn đang bị hắn dùng chai sữa rửa mặt khuấy động. 

"Em yêu, em đến rồi. Vừa rồi anh đang tắm nên không nhận được cuộc gọi. Được rồi, anh đi ngủ sớm và chăm sóc bản thân nhé... ôi..."

"Tiểu Ngữ Băng, ngươi sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

"Ồ...không sao đâu...tôi ợ."

Hạ Ngữ Băng đang nằm trên giường giơ hai chân ra sau đầu, mở lỗ cho chân Lão Vương bước vào. Với chiếc điện thoại trên tay, cô vội vàng nói lời tạm biệt với chồng. Sau đó, khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi, cô gượng cười nói với Lão Vương: "Anh có thể dùng sức nhiều hơn một chút, đừng lo lắng, Tiểu Giới sẽ không trở lại cho đến rất muộn."

Buổi tối, con trai Lưu Kiệt trở về, nói với Hạ Ngữ Băng rằng ngày mai Hàn lão sư sẽ đến thăm nhà hắn. Sau khi hỏi hắn việc học có vấn đề gì không, Hạ Ngữ Băng mới yên tâm.

Nhớ lại lần gặp gỡ cuối cùng với thầy Hàn ở trường, đầu óc cô vẫn còn tươi mới. Cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp, lại có một đôi chân đẹp mà ngay cả phụ nữ cũng phải thích thú khi nhìn thấy. Sau khi xỏ vào đôi tất đen như sắt, sức cám dỗ tỏa sáng càng khó cưỡng lại. 

Hạ Vũ Bình rất thích giáo viên của con trai mình vì cô ấy cũng có nét quyến rũ trưởng thành và ngay cả bản thân cũng bị cô ấy thu hút. 

"Được rồi, Tiểu Giới, ngày mai ngươi đưa Hàn sư phụ về nhà một lát, Tiểu Giới. Mẹ sẽ sớm quay lại."

Sau khi giải thích cho con trai, Hạ Ngữ Băng rất mong chờ ngày mai Hàn lão sư đến. Cô thực sự hy vọng mình sẽ mặc váy và để lộ cặp đùi tất để anh có thể nhìn lại cô giáo trưởng thành đoan trang và gợi cảm này. 

"Con biết mà mẹ..."

Lúc này, trong đầu Lưu Kiệt đã có sẵn kế hoạch. Anh ta muốn đụ thầy Hàn ở nhà cho phấn khích. 

Ngày hôm sau, sau khi tan làm, Hạ Ngữ Băng từ bến xe đưa đón đi vào khu dân cư, với cặp đùi mềm mại đi về nhà. Đôi giày cao gót nhọn màu xám cô đang mang kêu lạch cạch. Tiếng click đã thu hút những cư dân trong cộng đồng cũng đang trở về nhà quay lại nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. Chiếc váy hẹp màu xám được mặc ở chân để khoe trọn đường cong của hông, quần đen dưới váy trắng tôn lên những đường cong của phần trên cơ thể một cách vô cùng quyến rũ. 

Hạ Ngữ Băng sợ cô về muộn bỏ mặc thầy Hàn nên bước vào cửa phòng rồi sải bước lên cầu thang. Ở hành lang, cô vô tình đụng phải vòng tay của Lão Vương Đầu đang từ trên đi xuống. 

"Sao vậy Tiểu Hạ? Ngươi vội vàng đi gặp sư phụ của con trai ngươi như vậy! Ta cảm thấy cô gái kia cũng xinh đẹp như ngươi, lại rất điệu đà!"

Lão Vương đang nói chuyện với Hạ Ngữ Băng, lộ ra hàm răng vàng khè. Tay anh đã chạm vào mông cô một cách không trung thực. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra trong chiếc quần bó và thực sự muốn cắn một miếng. 

"Đừng cử động tay chân, đây là bên ngoài. Hôm qua chơi chưa đủ vui sao?"

Hạ Ngữ Băng thoát khỏi Lão Vương Đầu, vội vàng lên lầu. Lão Vọng Đầu vén váy lên sau lưng nhìn thấy chiếc quần lót màu tím, nhéo một nắm thịt mông săn chắc, cười nói với cô. 

"Tiểu Hiệp, khi nào chúng ta có thể làm lại?"

Không để ý đến anh, Hạ Ngữ Băng đi đến trước cửa nhà cô và mở cửa. Trước mặt cô là cô giáo Hàn gợi cảm đang ngồi trên sô pha, hai chân lụa nâu đan chặt vào nhau. 

Nhìn thấy Hạ Ngữ Băng đi vào, Hàn sư phụ lập tức đứng dậy đi tới bắt tay cô. 

"Hàn lão sư lại làm phiền ngươi, ngươi xem, ngươi đích thân tới cửa, Lưu Kiệt lại chọc ngươi tức giận sao?" "Nếu vậy, mẹ của Tiểu Khiết, đừng lo lắng. Tiểu Khie học rất tốt ở trường. Đây chỉ là một chuyến thăm nhà định kỳ, chủ yếu là để tìm hiểu môi trường học tập ở nhà của học sinh."

Xác nhận xong, Hạ Ngữ Băng mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng mời Hàn lão sư ngồi xuống. 

Khi nhìn thấy trên bàn cà phê không có gì, cô tức giận hét vào mặt Lưu Kiệt trong phòng: "Tiểu Khiết, em thật ngu ngốc, thầy Hàn ở đây, em thậm chí còn không biết rót một cốc nước. Mẹ em dạy em như thế nào?"

"Không cần phiền phức, mẹ của Tiểu Giới, con ở đây một lát rồi sẽ rời đi."

"Hàn sư phụ đừng đi, hôm nay chúng ta ở nhà ăn cơm, ta sẽ nấu một ít đặc sản ăn kèm. Cha Lưu Kiệt đang đi công tác, hai mẹ con chúng ta cũng khá vắng vẻ. Cứ coi như đi cùng chúng ta đi!"

Sự phản kháng liên tục của thầy Hàn không thể sánh được với sự nhiệt tình của Hạ Vũ Bình, nên cô phải xấu hổ đồng ý.

Hạ Ngữ Băng bưng trà nóng nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê. Cô liếc nhìn thầy Hàn đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen và khe ngực bị ép lại với nhau lộ ra từ cổ áo sơ mi trắng. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ quyến rũ đàn ông và thể hiện sự quyến rũ của bản thân. Cặp đùi màu nâu bó sát mịn màng và trong suốt, nhìn thoáng qua là có thể biết ngay đó là loại tất cao cấp. Chiếc váy được bó sát đến đùi, nhìn thoáng qua là có thể thấy được những đường nét đầy đặn và cân đối của nó. 

“Thầy Hàn, thầy ngồi một lát, em đi thay quần áo.”

Lúc này, Lưu Kiệt đi ra, nhờ Hàn sư phụ giúp mình làm bài tập. Thầy Hàn lập tức đứng dậy đi vào phòng với anh. 

Hạ Ngữ Băng thay áo sơ mi ngắn tay, quần đùi rồi đi vào bếp bận rộn. 

Một giờ sau, bữa ăn nóng hổi được dọn ra. Hạ Ngữ Băng nhìn thấy cửa phòng con trai vẫn đóng, bên trong rất yên tĩnh. Bởi vì sợ làm phiền bọn họ, ở ngoài cửa thấp giọng nói: "Thầy Hàn, đã đến giờ ăn cơm rồi, đừng bận rộn nữa."

Lúc này, Lưu Kiệt đã cởi cúc áo vest của thầy Hàn, lộ ra chiếc áo nịt ngực màu đen bên dưới, bộ ngực căng tròn bị ép phía trên phồng lên, để Lưu Kiệt nắm lấy chơi đùa. 

Cô Hàn vén váy lên để lộ cặp mông to được bọc trong chiếc tất màu nâu, để anh liếm phần lõm ở giữa. 

Lưu Kiệt đưa tay ấn lên cặp mông đầy đặn của cô, tận hưởng sự êm ái của tất chân và độ đàn hồi của mông. Anh dùng một tay kéo hai cúp ngực ra, để bộ ngực mềm mại lộ ra. 

Lưu Kiệt đặt hai tay lên đùi, chạm chân vào đầu gối, dang rộng hai chân, yêu cầu Hàn sư phụ bắt chéo chân, nâng mông to về phía mình. Mặt anh ta cắm thẳng vào cái mông to của chiếc tất, ngón tay đưa lên giữa hai chân kéo đôi tất và quần lót ra, hai ngón tay cái đặt vào bên ngoài môi âm hộ và cọ xát vào nhau. 

Điều này làm cho âm đạo của thầy Hàn trở nên nhạy cảm và ẩm ướt. Tay của Lưu Kiệt lại đưa ra phía trước, nắm lấy hai bộ ngực lộ ra ngoài và lắc lắc. 

Thầy Hàn đang quay mặt ra cửa phòng nghe thấy Hạ Ngữ Băng gọi mình, vội vàng quay sang Liễu Kiệt ở phía sau nói: "Tiểu Khiết, ở nhà không được, mẹ em đang gọi điện ở bên ngoài, có vẻ như đến trường sẽ thuận tiện hơn."

Lưu Kiệt đã cắn xuyên qua chiếc tất, dùng răng cắn chiếc quần lót ren màu đen rồi kéo lên bóp cổ Hàn lão sư. Tấm vải ren ép chặt vào lồn, môi âm hộ bị tách ra và để lại hai bên. 

Thầy Hàn suýt hét lên nhưng may mắn là thầy che miệng kịp thời để tránh bị trêu chọc ở nhà bạn cùng lớp. 

Lưu Kiệt rảnh tay một tay ôm lấy ngực của nàng, đi đến miệng lồn, mở chiếc quần lót bị mắc kẹt bên trong ra, xoa xoa bên trong, há miệng lớn tiếng hét ra ngoài cửa: “Mẹ, còn một câu hỏi nữa. Thầy Hàn giảng xong rồi, mẹ đừng làm phiền chúng con nữa.”

"Ồ, được rồi, mẹ đang đợi con."

Hạ Ngữ Băng đành phải ngồi xuống ghế sô pha, lật qua mấy cuốn tạp chí nhàm chán để giết thời gian. 

Sau khi dùng ba ngón tay khuấy đều trong âm đạo một lúc, một lượng lớn nước mật ong tiết ra, làm ẩm lỗ thủng. 

Lưu Kiệt tưởng rằng đã đến lúc nên cởi quần đùi sau lưng thầy Hàn, rút ​​cặc ra, giữ phía dưới đẩy vào. Cái mông mập lập tức kẹp chặt con cặc non và di chuyển qua lại. Âm đạo bên trong co lại, ép vào dương vật sưng tấy, mang lại khoái cảm vô cùng cho cả thầy Han và Lưu Kiệt. 

Bịt miệng, Hàn sư phụ cúi người về phía trước, thò mông ra ngoài, để Lưu Kiệt nhéo eo cô và đụ cô thật mạnh. Trong nhà của sinh viên, chỉ có một cánh cửa giữa mẹ anh và anh, và anh có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào và bị học sinh của mình đụ rất mạnh. Vừa rồi cô ấy giống như một giáo viên cao quý, bây giờ cô ấy lại trở thành một con đĩ dưới háng học sinh, lắc ngực và đưa mông ra ngoài, để anh ta đụ âm hộ của cô ấy hết con này đến con khác. 

Những kích thích và thay đổi này khiến Hàn sư phụ nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Tinh dịch bị con cặc ép ra, bắn vào bụng Lưu Kiệt. Âm đạo của cô co chặt dương vật và cuộn tròn âm hộ của cô để có được phần thưởng nhục dục. 

Con cặc của Lưu Giải đã cắm sâu vào mông anh, thân hình nhỏ bé dựa vào cặp mông to của anh để đụ một cách thô bạo mỹ nữ trưởng thành mập mạp trước mặt. 

Cô Hàn cảm thấy mình thật thoải mái, âm hộ xinh đẹp của cô đang khiến chàng trai trút giận. Anh ngồi dậy, tựa vào người Lưu Kiệt, nắm lấy tay anh ấn lên ngực cô, cọ xát với anh. Đồng thời, anh ngồi lên toàn bộ dương vật bằng thắt lưng và hông. Vuốt ve lên xuống, cô Hàn nhón chân lên đôi giày cao gót thoải mái tận hưởng sự xâm nhập của con cặc vào cơ thể mình. Cô khẽ lắc đầu, vặn ngược lại, thè lưỡi liếm vào trong miệng Lưu Kiệt. 

Chất lỏng mật ong tan chảy trên chiếc lưỡi quấn lấy nhau và bị cả hai nuốt chửng. Con cặc trong cơ thể cuối cùng cũng được kích thích xuất tinh như một phần thưởng dành cho người phụ nữ trưởng thành. Tinh dịch đặc quánh khiến âm đạo của thầy Hàn nóng hổi và ấm áp. Âm đạo trơn nhẵn đã hấp thụ tinh dịch. Miệng lỗ mật cuối cùng được bao quanh bởi chất lỏng màu trắng và chảy từ đó đến môi âm hộ.

"Sắp xong rồi. Nếu kéo dài thêm, mẹ cậu sẽ nghi ngờ. Hãy dọn dẹp và ra ngoài đi."

Lưu Kiệt miễn cưỡng giúp Hàn sư vẫn còn có chút run rẩy nhét một ít khăn giấy vào âm đạo rồi dùng quần lót che lại. Sau đó, cô kéo căng đôi tất rách để chúng vẫn còn dính vào cặp mông đầy đặn của mình rồi che lại bằng một chiếc váy bó sát. Cặp đùi lộ ra dưới váy vẫn đầy đặn, quyến rũ. Chỉ cần váy chưa vén lên thì không ai có thể nhận ra vừa rồi cái mông to này đã bị tàn phá. 

Trong khi ăn, Hạ Ngữ Băng nhận thấy trên mặt Hàn lão sư có rất nhiều giọt mồ hôi, sắc mặt có chút đỏ bừng, khi nói chuyện giọng như hơi thở, tựa như vừa mới luyện tập vất vả. 

Nhìn vẻ mặt của con trai ông Lưu Kiệt cũng giống như vậy. Anh thở hổn hển và nụ cười ngọt ngào như vừa ăn mật. 

Hạ Ngữ Băng vốn rất quen thuộc với biểu hiện này lập tức nghi hoặc. Chẳng lẽ vừa rồi hai người họ ở trong phòng sao? Hạ Ngữ Băng không dám suy nghĩ nhiều mà không ngừng thúc giục Hàn sư phụ ăn nhiều rau, đã có ý định tìm hiểu chân tướng. 

Buổi trưa mấy ngày sau, Hạ Ngữ Băng không có việc gì làm về nhà gặp con trai. 

Khi vào nhà, cô phát hiện con mình không có ở nhà. Cô nghĩ có lẽ mình đã bỏ lỡ việc vui chơi ở trường nên đã đến trường và muốn đưa Lưu Kiệt đi ăn trưa tại nhà hàng. 

Hạ Ngữ Băng đi vào khuôn viên trống rỗng, phát hiện học sinh đều đã về nhà. Cô không biết liệu mình có thể tìm thấy con trai mình hay không. Mang theo một tia hy vọng, cô bước vào giảng đường, đi về phía lớp học của Lưu Kiệt. 

Trên tầng ba, giọng một người phụ nữ vang lên từ hành lang bên trái. Hạ Ngữ Băng đi tới xem có phải là sư phụ của Lưu Kiệt không. 

Nhưng âm thanh đó lại phát ra từ một cánh cửa hé mở, đó chính là văn phòng nơi cô đến trường gặp thầy Hàn lần trước. 

Một tiếng rên rỉ lại lọt vào tai cô, Hạ Ngữ Băng tò mò bước tới cửa nhìn vào trong. 

Cảnh tượng trước mắt đã khẳng định phán đoán của anh ngày hôm đó. Con trai ông là Lưu Kiệt đang ngồi xổm trên mặt đất và liếm mông Thầy Hàn đang nằm trên bàn. Chiếc lưỡi nhỏ bé của anh di chuyển trên phần thịt mông và chiếc quần lót ở giữa một cách khéo léo. 

Lưu Kiệt không biết mẹ hắn đang theo dõi hắn từ phía sau. Lưỡi cô đẩy chiếc quần lót ren màu xám vào môi âm đạo ướt đẫm tinh dịch từ âm hộ của cô. Đầu lưỡi của cô ấy đang giữ chiếc quần lót trong âm hộ của cô ấy, cuộn chúng lại và khuấy động âm hộ bên trong. 

Cô Hàn dùng mông to ôm đầu nhỏ của con trai mình nhẹ nhàng rên rỉ, hành lang im lặng vang lên tiếng kêu dâm đãng của cô.

Hạ Ngữ Băng mặt đỏ bừng, tim đập nhanh khi cô nhìn từ phía sau. Cô đã từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của anh ta với con trai cô sau khi họ trở về từ Hồ Ngọc Lục Bảo, bao gồm cả Hà Vân. Cô không muốn chơi với bọn trẻ này nữa. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt hôm nay lại khơi dậy niềm vui đã lâu trong lòng cô. Hạ Ngữ Băng không muốn vạch trần, muốn hỏi con trai mình buổi tối cô trở về đã xảy ra chuyện gì. Bây giờ cô chỉ muốn nhìn trộm cặp đôi không hợp nhau này sau cánh cửa. 

Hạ Ngữ Băng chậm rãi vén váy lên, dùng tay chạm vào bụng cô, sau đó từ từ đưa nó vào giữa hai chân cô và xoa xoa. Cô ấy cũng dùng ngón tay ấn quần lót của mình qua chiếc tất và đẩy chúng vào môi âm hộ của mình. Cô thực sự ước gì mình là cô Hàn đang nằm trên bàn. 

Đưa ngón tay chạm vào âm vật sưng tấy, Hạ Ngữ Băng hưng phấn xoa xoa, để lộ cặp mông to tròn lủng lẳng. Cô đứng dạng chân trên giày cao gót để ngón tay có thể đào sâu hơn. 

Thầy Han đang đi tất lụa đen, bảo Lưu Kiệt lật người cởi cúc áo, ấn áo lót ren màu da thịt rồi xoa xoa ngực. Con cặc trong háng bị ép vào giữa hai chân bụ bẫm khiến thầy Hàn phải hét lên. 

Hạ Ngữ Băng ở phía sau Lưu Kiệt cũng cởi cúc áo của cô, xoa xoa một bên ngực của cô. Chiếc cúp áo ngực màu đỏ đang ôm lấy ngực cô bị vén lên để lộ một bên ngực và cô bóp thật mạnh. Núm vú cứng rắn cào vào lòng bàn tay cô, mang đến cho Hạ Ngữ Băng một cảm giác khoái cảm thoải mái. 

Hạ Ngữ Băng nhắm mắt tận hưởng khoái cảm thủ dâm. Cô quỳ xuống và xoa bóp âm vật của mình bằng năm ngón tay. Cảm giác thích thú khi được ôm chặt khiến cô quên mất mình đang ở trong trường học và những học sinh khác có thể nhìn thấy cô. Liễu Kiệt ở trước mặt cũng cởi quần, cưỡi vào trong cơ thể Hàn sư. Đôi chân lụa đen của thầy đung đưa trong không trung trên đôi giày cao gót. 

Điều mà Hạ Vũ Bình không biết là Hà Vân và Dương Cương đã lén quay bộ phim mông to của cô ngồi xổm trên mặt đất phía sau cô, và họ cũng quay phim con trai họ đụ giáo viên trong văn phòng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Hạ Ngữ Băng yếu ớt dựa vào khung cửa, trong khi Hàn sư phụ vẫn đang hét lên cuồng nhiệt ở bên trong. 

Lúc này, hai tay đột nhiên chạm vào mông cô. Hạ Ngữ Băng kinh ngạc vội vàng quay đầu nhìn lại. 

Hóa ra hai chàng trai hư là Hà Vân và Dương Cương đang trêu chọc cô. Bà tức giận đẩy bàn tay bẩn thỉu của bọn trẻ ra, nghiêm khắc nói: “Trước đó không phải tôi đã nói rồi, đừng đến với tôi nữa. Dì không muốn chơi với các cháu nữa”.

"Nhưng chúng tôi muốn chơi với dì Yubing, dì là người mà chúng tôi sẽ không bao giờ quên."

Hà Vân nói một cách dâm đãng với Hạ Vũ Bình, cho cô xem cảnh anh vừa chụp bằng chiếc máy ảnh nhỏ trên tay. 

Hạ Ngữ Băng thấy mình vén váy ngồi xổm dưới đất, nhìn con trai mình làm tình với thầy Hàn trong văn phòng. Cô liên tục chọc vào phần thân dưới đeo tất trên tay, cơ thể run lên và ngẩng cổ lên tận hưởng. 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, Hạ Ngữ Băng khó chịu vì sự bất cẩn của cô, tức giận hỏi anh: “Anh muốn gì?”

Hà Vân lấy tay bịt miệng cô, nói với cô: "Cô Yubing yên tâm, cô đừng quấy rầy chuyện tốt của con trai cô. Cô cho tôi một đòn trước, sau đó chúng ta vào lớp nói chuyện tương lai."

Vừa nói hắn vừa rút dương vật của mình ra, chĩa thẳng vào mặt Hạ Ngữ Băng. 

Hạ Ngữ Băng nhìn Hà Vân đang đứng trước mặt mình, tựa như đang nắm giữ tình thế. Anh ta không thể nói bất cứ điều gì, vì vậy anh ta mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu tấn công. 

"Bạn phải nhìn lên camera."

Hạ Ngữ Băng dùng đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm vào chiếc máy ảnh trong tay Hà Vân, trong miệng vẫn đang vuốt ve con cặc của anh, "Phù... Phồng..."

Âm thanh phát ra từ môi và gốc gà. 

Lúc này, Dương Cương chạy tới phía sau và chạm vào mông to của cô. Tư thế ngồi xổm khiến đường nét của cặp mông to càng thêm ấn tượng. Cánh tay anh không thể ôm trọn lấy cô. Anh chỉ cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất và sự căng mọng của cặp mông, con cặc sưng tấy sắp xuất tinh. 

"Hãy đặt mình vào đó một chút, xem con trai của bạn hạnh phúc như thế nào. Vừa rồi bạn đã tự mình làm điều đó, tại sao bây giờ con gà trống lớn đến lại không sẵn lòng? Bạn có muốn tôi hỏi con trai bạn xem mẹ nó đang làm gì ở hậu trường không? Chỉ khi đó bạn mới hài lòng!"

Nghe những gì Hà Vân nói, Hạ Vũ Bình cố gắng hết sức để kích thích con cặc của anh một cách trìu mến và im lặng giống như lần cô quan hệ với Hà Vân trước đây. Với một nụ cười toe toét trên khuôn mặt, anh ta chấp nhận con gà trống và để môi mình nắm lấy thân cây cứng và trượt nó. Anh giấu răng vào trong và để đầu lưỡi cọ xát vào bao quy đầu. Cuối cùng, anh ấy đến quy đầu và trêu chọc nó. 

Dương Cương chạm vào cặp mông to từ phía sau và không thể đặt nó xuống. Anh ấn ngón tay vào cái mông được phủ đầy tất và đẩy háng qua để xoa thật mạnh. 

Hạ Ngữ Băng cảm thấy vô cùng thoải mái khi đầu dương vật tròn trịa áp vào lỗ đít của cô. Cô vặn cái mông to của mình để hợp tác với sự ma sát của Dương Cương. Con cặc của Hà Vân trong miệng cô đã xuất tinh và nuốt vào miệng cô. 

Hạ Ngữ Băng đưa chúng vào miệng, phát ra âm thanh, sau đó dùng lưỡi cuộn chúng lại, nhổ vào lòng bàn tay. Sau khi để Hà Vân nhìn thấy họ, Zhang hút hết tinh dịch đặc sệt vào miệng và nuốt chửng. Nói xong, anh há to miệng cho anh kiểm tra. 

Hà Vân hài lòng xoa đầu cô, bảo Hạ Ngữ Băng thay quần áo rồi đi theo bọn họ. 

Dương Cương nâng cái mông to của cô lên và đứng bên cạnh cô. 

Hạ Ngữ Băng ngượng ngùng kéo váy xuống, cài hai chiếc cúc trên người, để Dương Cương ôm cô đi về phía phòng học của Lưu Kiệt. Phía sau cô, Hà Vân đang hưng phấn vỗ vỗ bọn họ. 

Sau khi đến phòng học, Hạ Vân khóa cửa nói với cô: "Dì Vu Băng, nếu dì không muốn video Tiểu Khiết làm tình với cô giáo Hàn xuất hiện trên mạng thì dì sẽ là con khốn nạn của chúng tôi. Nếu không, chủ đề học sinh đụ giáo viên và mẹ thủ dâm phía sau nhất định sẽ nổi tiếng. Cô hãy tự suy nghĩ đi! Nếu cô đã nghĩ đến chuyện đó và quyết định trở thành con khốn của chúng tôi, hãy cởi áo khoác ra, chỉ mặc đồ lót và sờ soạng như đang khiêu vũ trước mặt chúng tôi. Hãy gợi cảm hơn!"

Hạ Ngữ Băng không còn cách nào khác, chậm rãi cởi áo và váy, lắc lắc vòng eo đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô, bắt đầu vuốt ve ngực và đùi của cô. 

"Sếp, sao anh không đụ cô ấy đi? Tại sao phải bận tâm đến chuyện này?"

Dương Cương sắp chảy máu mũi, không thể chờ đợi được nữa và hét lên với Hà Vân. 

"Chờ một chút, còn có một bước nữa, có thể khiến nàng hoàn toàn nghe lời." Hà Vân đã chụp toàn bộ Hạ Vũ Bình trước mặt anh bằng chiếc máy ảnh nhỏ của mình, và ngay khi cô chuẩn bị cởi áo ngực, Hà Vân đã ngăn cô lại.

"Hãy cởi ngực ra khỏi áo ngực, ép chúng lại với nhau, lè lưỡi nhìn vào camera, sau đó đứng xuống đất và đi tiểu."

Mệnh lệnh của Hạ Vân khiến Hạ Ngữ Băng cảm thấy xấu hổ, đành phải tuân theo. Cô dùng cả hai tay kéo cúp áo ngực xuống để lộ bộ ngực rồi ấn mạnh vào nhau. Đồng thời, hắn há miệng lè lưỡi nhìn về phía ống kính của Hạ Vân. Với một cử động mạnh mẽ của háng anh, một dòng nước tiểu chảy ra từ môi âm hộ của anh và rơi xuống sàn lớp học. Chiếc quần lót thịt lập tức ướt đẫm, mùi hương mang lại sức sống tươi mới cho khung cảnh tục tĩu. 

Hà Vân vô cùng vui mừng liền đặt cánh tay của Hạ Ngữ Băng lên bàn, nghiêm túc đứng bên cạnh hắn như một giáo viên đang giảng bài. Hai chân anh khép lại và đùi anh đang nhỏ giọt lụa đen bóng dính nước tiểu. 

"Rất tốt, rất tao nhã. Đẩy ngực lên để trông tự nhiên hơn. Tiếp theo, dì Vũ Bình sẽ mời em đứng lên bàn."

Sau khi Hạ Vân quay phim xong, anh bảo Hạ Ngữ Băng leo lên bàn, dang rộng hai chân ngồi xổm xuống. Cô một tay véo ngực, tay kia kéo quần lót xuống để lộ môi âm hộ và mỉm cười trước ống kính. 

"Chỉ cần môi âm hộ là được, không cần mở ra."

Hài lòng, Hà Vân muốn thể hiện mặt khác của Hạ Vũ Bình càng nhiều càng tốt. Dương Cương không thể chịu đựng được nữa nên anh ta trèo lên bàn và bế Hạ Vũ Bình từ phía sau để bắt đầu đụ cô. 

"Chỉ cần chịu đựng nó một lúc, rồi một lần nữa sẽ ổn thôi."

Hà Vân đẩy anh ra, bảo Hạ Ngữ Băng cởi áo ngực của cô, đặt lên bàn. Sau đó cô bước xuống, đi đến bảng đen và nhẹ nhàng vỗ nhẹ cục tẩy lên núm vú. Bụi phấn lập tức che phủ núm vú to của cô. 

Lúc này, Hà Vân yêu cầu cô quay lại và viết tên mình lên bảng đen rồi từ từ quay sang một bên. Tiêu điểm gần của máy ảnh cho thấy một chiếc áo lót ren lớn màu đỏ được đặt lặng lẽ trên bàn, sau đó tiêu điểm xa cho thấy rõ một người phụ nữ trưởng thành ở háng ướt át phía trên trần trụi với bụi phấn trên ngực.

"Thật tuyệt, dì Yubing, dì ăn ảnh quá! Giờ hãy bước cha-cha đến với tôi, đưa mông về phía tôi và quay đầu bĩu môi trước ống kính." 

Hạ Ngữ Băng làm theo lời hắn, vặn eo lắc lư xuống bục, đi tới chỗ Hà Vân, quay người lại, quay lưng về phía hắn, thò mông đi tất ra.

Hạ Ngữ Băng quay mặt nhìn về phía ống kính, mím đôi môi đỏ mọng. Sau đó, hai tay cô đưa ra phía sau và ấn cặp mông lụa ra ngoài. Chiếc quần lót màu đỏ mắc kẹt ở khe mông không thể chặn được lỗ đít đang hở. Nó tiếp xúc trực tiếp với chiếc tất lụa, quyến rũ Hà Vân bằng ánh sáng da thịt của cô.

Hà Vân bối rối trước những hành động bổ sung đó, đã hét lên với Hạ Ngữ Băng: "Dì Ngọc Băng, quay lưng về phía tôi, cởi tất ra và đẩy mông vào người tôi." 

Nói xong, Hà Vân lập tức lấy dương vật của mình ra, đứng lên chờ Hạ Ngữ Băng đến. Chẳng mấy chốc, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của anh đã ở trước mặt anh.

Hà Vân vén quần lên và đút cặc của mình vào đó. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp cọ xát vào con cặc và di chuyển linh hoạt bên trong bức tường bên trong mịn màng. 

Hạ Ngữ Băng vẫn áp mông vào bụng Hà Vân, chủ động đáp lại những cú đâm của anh.

Chiếc máy ảnh trong tay Hà Vân đã ghi lại được cảnh tượng dâm ô này. 

Dương vừa chạy tới nâng đầu cô lên, anh đưa con cặc của mình vào đôi môi xinh đẹp và bắt đầu vuốt ve cô. Đôi môi đỏ thơm kích thích dục vọng bốc đồng của chàng trai. Anh ta dùng lưỡi nâng con cặc lên mặt để liếm nó và nếm thử tinh hoàn, rồi thay phiên nhau vung nó vào miệng. Hạ Ngữ Băng đang ăn ngon lành con cặc vẫn đẩy mạnh vào con cặc của Hà Vân. Âm đạo của cô siết chặt và nó giãn ra rồi co lại bên trong cơ thể cô, mang lại khoái cảm tột độ cho phần thân dưới và bụng của cô. Đầu lưỡi của anh trượt đến quy đầu và anh hôn nó một cách âu yếm bằng đôi môi đỏ mọng. Sau đó hắn cẩn thận chọn mắt ngựa, sau đó dùng môi ngậm lấy nó, mút thật mạnh. 

Dương Cương khó chịu xuất ra một dòng tinh dịch trên mặt Hạ Ngữ Băng, chảy xuống mũi, vào miệng hắn.

Hạ Ngữ Băng nhổ chúng ra và chảy vào dương vật của cô, sau đó nuốt một ngụm lớn vào. Sau khi nuốt tinh trùng, cô liếm chất lỏng còn sót lại trên dương vật của mình, khuôn mặt càng thêm quyến rũ với vẻ bất đắc dĩ. 

Hà Vân, con cặc tiếp tục phi nước đại trong âm đạo của cô, chống cự lại khoái cảm và rút nó ra rồi nhanh chóng nhét vào lỗ đít chật hẹp. Một cảm giác mạnh mẽ hơn đến từ phần dưới cơ thể và lan rộng khắp cơ thể. Con cặc càng lúc càng lớn được cọ xát vào lỗ hậu môn và bơm sung sướng.

"A... nhẹ nhàng đưa nó vào... tôi... đồ khốn... cảm thấy... à... ồ..."

Hạ Ngữ Băng, hậu môn bị Hà Vân thâm nhập sưng tấy, hét lên sung sướng. Con cặc của cô ấy không thể tồn tại lâu trong cặp mông béo của cô ấy trước khi xuất tinh. Tinh dịch lấp đầy hậu môn to và đỏ và chảy ra từ đó.

「 该我了吧!」

Dương Cương giục Hà Vân nhanh chóng buông người phụ nữ xinh đẹp trên háng anh ra để anh cũng cảm thấy dễ chịu. 

Hà Vân miễn cưỡng đặt máy ảnh trong tay xuống và từ từ rút con cặc mềm ra khỏi lỗ đít của mình. Sau đó, anh ta cầm một chiếc kéo nhỏ trên bàn bên cạnh, cắt dây quần lót rồi trực tiếp rút ra, để Hạ Ngữ Băng khỏa thân đi tất, đứng giữa anh ta và Dương Cương.

Hà Vân cởi áo, ôm Hạ Ngữ Băng từ phía sau, cảm nhận được sự tiếp xúc giữa ngực anh và tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô. Anh dùng tay quấn áo sơ mi quanh ngực cô và lau sạch bụi phấn trên đó.

"Đụ cô ấy đứng lên với con cặc của bạn." 

Khi Yang Gang nghe những gì Hà Vân nói, anh ta đưa tay ra và kéo tất của Hạ Vũ Bình xuống để lộ môi âm hộ bên ngoài âm hộ của cô. Sau đó anh ta đút cặc của mình vào, nâng háng cô lên và bắt đầu đụ cô. 

Để hợp tác với lực đẩy của anh, Hạ Vũ Bình cong chân, hạ thấp chiều cao và ấn háng vào Dương Cương, người thấp hơn cô. 

Sau khi lau sạch ngực, Hà Vân dùng tay xoa xoa, bóp chặt rồi đưa lên cho Hạ Ngữ Băng cho vào miệng ăn. 

Hạ Ngữ Băng đẩy thân dưới về phía trước, lè lưỡi liếm núm vú, tựa lưng vào bộ ngực nóng rực của cô, xoa bóp cơ thể rắn chắc của cô. 

Con cặc của Dương Cương bị mép quần bó véo vào gốc, tinh hoàn của anh ta ép vào chiếc tất, áp vào lỗ âm đạo. Âm hộ lăn ra nhanh chóng bị con cặc đẩy vào. Dương Cương dùng hai tay ôm đùi Hạ Ngữ Băng, đi tới giữa háng cô, cắn lấy núm vú của cô, mút từng cái một. 

Hạ Ngữ Băng xoay người ôm lấy Hà Vân, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào hôn anh. Dương Cương nhấc đùi lên và bóp con cặc vào âm hộ của cô. Miệng cô bị ép chặt vào môi Hà Vân, không thể kêu lên được. Cô chỉ có thể hít vào hơi thở non nớt trong miệng anh rồi thở ra một hơi yếu ớt. 

"Hmph... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Ba người cùng run lên vì âm thanh này, âm đạo đang co lại do gà đưa vào đã nhận được tinh dịch nóng hổi từ quy đầu. 

Phần thân dưới của Hạ Vũ Bình ngay lập tức mở rộng để chứa toàn bộ dương vật để anh có thể xuất tinh ở điểm sâu nhất. 

Con cặc của Hà Vân cọ vào bụng cô, mỗi tấc da nhạy cảm mà quy đầu anh chạm vào đều mang lại cho Hạ Ngữ Băng, vốn đã tràn đầy xuân sắc, một cảm giác vui sướng tột độ. 

Dương Cương từ từ rút con cặc đã xuất tinh của mình ra, lỗ đầy tràn tinh dịch nóng hổi. 

Hà Vân lập tức nhấc Hạ Ngữ Băng đang nằm trên người mình lên, mang tất lại cho cô, đặc biệt siết chặt hai bên của tất, để âm đạo của cô bị ép chặt vào tất, tinh trùng từ bên trong tràn ra ngoài. Đáy quần chứa đầy nước tiểu và tinh dịch khiến Hạ Ngữ Băng cảm thấy phần thân dưới dính dính và khó chịu. 

Hà Vân đẩy cô đến chiếc ghế học sinh rồi ngồi xuống. Anh ấy cầm máy ảnh lên và chụp ảnh Hạ Ngữ Băng với hai chân dang rộng và nước trong cơ thể chảy ra. Cô ấy yếu đuối và cúi đầu dựa vào ghế, và món thịt nấu chín đẹp mắt của cô ấy lại trải qua một vòng rửa tội nhục dục khác.
