============================================================
  Mẹ tôi “xanh” tôi
  Tác giả    : royden69
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40720.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trước khi kể câu chuyện này, tôi xin ôn lại ngắn gọn những gì đã xảy ra cách đây 7 năm. 

Lúc đó bố tôi thường xuyên đi công tác xa. 

Tôi 18 tuổi và mẹ tôi 38 tuổi. 

Mẹ tôi cao ráo, dáng người mảnh khảnh và cân đối, bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Đối với một thiếu niên mới chớm nở như tôi, sức hấp dẫn giới tính của mẹ tôi là điều hiển nhiên. 

Bởi nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên, một đêm nọ, trong khoảnh khắc nồng nàn, lần đầu tiên chúng tôi ngủ với nhau. 

Nhưng rồi mọi chuyện trở nên khó xử đến mức không ai trong chúng tôi nhắc đến chuyện đó nữa, như thể chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Tôi biết mẹ tôi rất tiếc nuối và tạm thời không dám nhắc đến chủ đề đó. 

Sau khoảng hai tuần, cuối cùng tôi cũng có đủ can đảm để thử nói về nó. 

Cô ấy ngay lập tức im lặng và nghiêm khắc cảnh cáo tôi rằng đừng bao giờ đề cập đến chủ đề này với cô ấy. 

Tôi cố gắng an ủi cô ấy, cố gắng làm cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi tuyên bố rằng tôi không hối hận về những gì đã xảy ra nhưng tôi sẽ tôn trọng mong muốn của cô ấy và giữ im lặng. 

Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi dịu đi đôi chút, nhưng bà quay người bước đi mà không nói một lời. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng dịu đi một chút. 

Chúng tôi dần dần bắt đầu nói về chuyện đó từng chút một cho đến khi chúng tôi lại nói chuyện, cười đùa và lấy lại được mối quan hệ cũ. 

Khoảng ba tháng sau sự cố đầu tiên, chúng tôi ngủ với nhau lần thứ hai trong bầu không khí hoàn toàn hòa hợp. 

Lần này chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều và thậm chí còn nói chuyện và cười đùa về việc chúng tôi đã lo lắng và lúng túng như thế nào cách đây không lâu. 

Kể từ thời điểm đó, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục bí mật. 

Mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi từ mối quan hệ mẹ con bình thường thành tình yêu ngầm. 

Cho đến một ngày, mẹ tôi đột nhiên có thai ngoài ý muốn, mọi chuyện bỗng trở nên phức tạp. 

Bố tôi không thể ở nhà vài ngày mỗi tháng nên khi tính ngày, tôi biết đó không phải là hạt giống của ông, nhưng mẹ tôi vẫn cố thuyết phục ông rằng đó là hạt giống của ông. 

Cha tôi không dễ bị lừa, ông nhất quyết hỏi cha đứa bé là ai. 

Cuối cùng, mẹ tôi đành phải “thú nhận” rằng trong lúc chồng đi công tác, bà và bạn trai cũ đã nối lại tình cảm và bí mật có con. 

Tất nhiên đây là lời nói dối nhưng bố tôi đã tin ngay khi nghe điều đó. Khi chợt nhận ra điều đó, anh không khỏi tức giận. 

Ông ta ép mẹ tôi phá thai. 

Cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi cũng gặp sóng gió và họ ly hôn không lâu sau đó. 

Cho đến bây giờ, bố tôi vẫn chưa biết đứa trẻ đó thực sự là của tôi. 

Theo một cách nào đó, mẹ tôi và tôi thậm chí còn biết ơn và nhẹ nhõm vì chúng tôi đã ly hôn vì chúng tôi có thể sống tự do hơn cùng nhau và tận hưởng mối quan hệ trưởng thành của mình. 

Không lâu sau, tôi và mẹ chuyển đến thành phố khác và sống với nhau như đôi tình nhân. 

Mối quan hệ của chúng tôi rất lãng mạn và hài hòa. 

Mẹ tôi và tôi đã bí mật hối lộ các quan chức tư pháp địa phương và thay đổi danh tính của chúng tôi, khiến cho việc truy tìm mối quan hệ mẹ con ban đầu của chúng tôi là không thể. 

Khoảng một năm sau, tôi long trọng cầu hôn mẹ, mẹ vui vẻ đồng ý rồi chúng tôi kết hôn. 

Những người xung quanh, hàng xóm, bạn bè mà chúng tôi biết đều không biết bà là mẹ ruột của tôi, mặc dù họ thường nói sau lưng rằng tôi đã cưới một người phụ nữ trông lớn hơn mình rất nhiều tuổi, nhưng điều này còn tốt hơn là họ biết rằng bà là mẹ của tôi. 

Chúng tôi hy vọng sẽ giữ nó như vậy. 

Thời gian trôi qua, mối quan hệ của chúng tôi cũng như bao cặp đôi khác, đều có những thăng trầm. Chúng tôi đã khóc, cười, cãi vã, chiến tranh lạnh và làm tình. 

Thời gian trôi qua, có một điều luôn ở trong tâm trí chúng tôi, đó là việc sinh con. 

Nhưng chúng tôi biết việc sinh con với người thân là quá mạo hiểm và chúng tôi không bao giờ muốn có một đứa trẻ bị dị tật bẩm sinh. 

Dù không có con nhưng chúng tôi vẫn hạnh phúc với nhau và với cuộc sống. 

Cuộc sống của chúng tôi bất ngờ bước vào giai đoạn phức tạp ba năm sau đó. 

Vào thời điểm đó, chúng tôi đã trở thành bạn thân của một cặp đôi. 

Amit và vợ Shalini đang sống trong cùng một tòa nhà chung cư với chúng tôi. 

Bốn người chúng tôi dần dần trở thành những người bạn rất tốt. 

Một tia lửa vô tình lóe lên giữa tôi và Shalini, vợ của Amit. 

Thành thực mà nói, đến bây giờ tôi vẫn hối hận. 

Như cả thế giới đều biết, chúng tôi chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục nhưng chúng tôi đã có một vài nụ hôn lãng mạn. 

Trên thế giới không có bức tường kín gió. 

Bằng cách nào đó, Amit đã tìm ra manh mối, rồi bốn người chúng tôi lao vào vòng xoáy cãi vã và khóc lóc. 

Lúc này, tôi không thể không quan tâm đến Amit và Shalini, mặc dù tôi cảm thấy tội lỗi và có lỗi với họ như một cặp đôi. Tôi không ngừng xin lỗi mẹ, trách mình đã bất cẩn, nói rõ suy nghĩ của mình, nói rằng đến bây giờ tôi mới hiểu được gánh nặng của mẹ trong lòng, và bây giờ tôi lại càng yêu mẹ hơn… Tôi cầu xin mẹ tha thứ. 

Nhưng dù tôi có bảo vệ cô ấy thế nào đi nữa, cô ấy vẫn không tin rằng tôi chưa từng ngủ với Shalini. Suy cho cùng, Shalini trẻ hơn cô rất nhiều. 

Trong nhiều tháng, mẹ tôi rất lạnh lùng với tôi. 

Thỉnh thoảng chúng tôi lại xảy ra cãi vã và chiến tranh lạnh. 

Chúng tôi cũng đã không quan hệ trong nhiều tháng. 

Tôi vẫn còn nhớ ngày 17 tháng 3 năm đó - đó là ngày kinh hoàng nhất trong cuộc đời tôi. 

Ngày hôm đó, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi rằng bà đã có thai lần nữa và đứa trẻ là của Amit. 

Cô thừa nhận rằng để trả thù, cô đã ngủ với Amit nhiều lần, thậm chí một ngày trước khi xác nhận mang thai. 

Lúc đó, tôi ngơ ngác nhìn khóe miệng lạnh lùng nhếch lên của mẹ. Sự thật phũ phàng khiến tôi đau lòng… Tôi như chết lặng. 

Sau đó, tôi khóc, khóc một cách hỗn loạn, cảm thấy khó chịu, tức giận, tội lỗi, hối hận, mất mát... đủ loại cảm xúc trong lòng. 

Nhìn thấy tôi khóc thảm thiết, mẹ tôi cũng có chút cảm động, nhưng dường như mẹ không hề hối hận chút nào. 

Cô ấy từ chối phá thai, và tôi biết tại sao: trong thâm tâm cô ấy muốn được làm mẹ lần nữa. 

Ở một khía cạnh nào đó, tôi xứng đáng với điều đó. 

Đến tận cùng sự việc thì người đáng trách nhất chính là bản thân tôi. 

Thời gian trôi qua, bụng mẹ tôi ngày càng lớn, tôi dần dần suy nghĩ và bắt đầu chấp nhận hoàn cảnh này. 

Có lẽ đây là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi và hai mẹ con chúng tôi. 

Mẹ tôi và tôi bắt đầu hàn gắn lại mối quan hệ của mình. 

Cuối cùng tôi cũng đồng ý nhận đứa bé là con của chúng tôi. 

Tôi đã chăm sóc cô ấy trong suốt thai kỳ. 

Ngày 4 tháng 12 năm đó, mẹ tôi sinh con gái thành công. Đứa bé không sao và chúng tôi đặt tên nó là "Pearl". 

Bởi tôi tin rằng dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, những đứa trẻ khỏe mạnh vẫn được Chúa tha thứ và phù hộ nhiều hơn. 

Bây giờ tôi và mẹ đã có một cô con gái xinh đẹp. 

Tôi rất hạnh phúc khi được làm bố của cô ấy. 

Chúng tôi đã hứa với nhau rằng sẽ không bao giờ để Pearl biết cha ruột của cô ấy là ai và chúng tôi sẽ không bao giờ để cô ấy biết cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. 

Hiện tại, mối quan hệ của chúng tôi vẫn rất tốt. 

Con gái Pearl của chúng tôi hiện đã được 3 tuổi. 

Chúng tôi vẫn sống hạnh phúc bên nhau. 

Nhưng đời sống tình dục của chúng tôi bắt đầu hơi nhàm chán - hoặc có lẽ chỉ tại tôi mà thôi. 

Có lẽ vì mẹ tôi ngủ với Amit, thậm chí còn có bầu sinh con nên tôi bị kích thích đến mức đôi khi tôi tưởng tượng ra cảnh mẹ ngủ với người đàn ông khác, hoặc để vài con ngựa giống đen mạnh mẽ đụ bà trong khi tôi đứng ngoài quan sát. Những trí tưởng tượng hoang dã như vậy luôn khiến tâm trí tôi phấn khích và máu tôi sôi sục. 

Sau khi xem một bộ phim khiêu dâm, tôi bất chợt mạnh dạn đề cập đến những tưởng tượng tình dục của mình với mẹ. 

Cô ấy tỏ ra vô cùng tức giận và ghê tởm. Cô ấy không hiểu làm sao tôi có thể cứ nói rằng tôi yêu cô ấy và quan tâm đến cô ấy trong khi lại đẩy cô ấy vào vòng tay của những người đàn ông khác. Ngay cả tưởng tượng cũng quá kinh tởm! 

Thấy phản ứng của mẹ quá lớn, tôi mất gần hết năng lượng tình dục rồi dừng lại. 

Sau này có dịp tôi nhắc lại chuyện này vài lần nhưng cô ấy tỏ ra lạnh lùng, giận dữ hoặc cười trừ. 

Nhưng tôi càng ngày càng nhắc đến chủ đề này nhiều hơn, ngay cả khi tôi cứ đập vào tường gạch. Nhiều lúc tôi thầm thở dài, có lẽ mẹ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận điều này. Tuy nhiên, vì ham muốn tình dục nên tôi không bao giờ bỏ cuộc. 

Sau đó, sau nhiều lần tôi nài nỉ và thuyết phục, mẹ tôi cuối cùng cũng nhượng bộ: Trong lúc ân ái, mẹ bắt đầu kể cho tôi nghe một số câu chuyện bẩn thỉu mà mẹ đã bịa ra, chẳng hạn như việc mẹ ngủ với ông ta thế nào và bà thích điều đó đến mức nào. 

Thực sự, hình ảnh ông nọ bà nọ mà mẹ tôi miêu tả rất phù hợp với ngôi sao điện ảnh mà bà yêu thích. Tôi biết rất rõ điều này, nhưng Chúa ơi, nó vẫn khiến tôi phấn khích. Phần thân dưới của tôi cứng như một cái chày, sau đó tôi và mẹ nổ ra cuộc chiến tình dục gay gắt. 

Mẹ tôi đã từng trăn trở không hiểu tại sao tôi lại có những tưởng tượng tục tĩu như vậy. 

Nhưng dù cô có lý luận thế nào cũng không thể thay đổi được hiện trạng. Sự tôn sùng tình dục của tôi vẫn như cũ. 

Bây giờ cô ấy nghĩ rằng việc bịa ra một số câu chuyện bẩn thỉu cũng không có gì to tát, vì dù sao thì chúng cũng không thể được coi là nghiêm túc. Cùng lắm thì chúng cũng chỉ để làm tôi vui vẻ giữa hai chiếc giường mà thôi. 

Vì vậy, khi quan hệ, tôi thường để cô ấy ứng biến để thêm gia vị. 

Lúc đầu, những câu chuyện của cô khiến tôi thích thú, nhưng thời gian trôi qua, cuối cùng tôi cũng thấy chán vì biết những câu chuyện của cô đều là hư cấu. 

Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ tôi nói về những gì đang xảy ra với Amit hoặc khám phá khả năng hoán đổi bạn đời, nhưng bà luôn nói "không" một cách dứt khoát. 

Năm mươi năm sau, tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy suốt hai năm nhưng chưa bao giờ thành công. 

Nhưng một ngày nọ, mọi chuyện đột nhiên chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn và mẹ tôi lần đầu tiên nói rằng mẹ có thể cân nhắc thay vì thẳng thừng từ chối như trước đây. 

Mặc dù sau khi suy nghĩ lại, câu trả lời của cô ấy vẫn là "Không", nhưng thái độ thoải mái hơn một chút của cô ấy đã mang lại cho tôi một tia hy vọng và khiến tôi vui lên. 

Từ lúc đó tôi bắt đầu thúc ép cô ấy nhiều hơn. 

Tôi hỏi cô ấy về điều đó hầu như mỗi ngày, yêu cầu cô ấy thử trao đổi bạn tình đơn giản, thậm chí là khiêu dâm nhẹ nhàng hoặc một số quan hệ tình dục rõ ràng. 

Nhưng cô vẫn không đồng ý. 

Tôi đã ép cô ấy quá mạnh và thường làm cô ấy khó chịu. 

Điều duy nhất tôi nhận được từ cô ấy trong mối tình lãng mạn bên giường bệnh của chúng tôi là những câu chuyện sai sự thật mà cô ấy kể cho tôi. 

Ví dụ, cô ấy nói rằng cô ấy thích dương vật tưởng tượng dài 18 cm của một người đàn ông da đen - cô ấy rất thích nó. 

Tôi không còn hứng thú với chuyện này nữa. 

Tất cả những gì tôi muốn là một trải nghiệm thực sự. 

Một đêm nọ, trong lúc ân ái, tôi lại hỏi cô ấy rằng cô ấy cần suy nghĩ về điều đó trong bao lâu. 

Mẹ tôi rất khó chịu và giận dữ hỏi tôi tại sao tôi lại để mẹ làm một việc kinh tởm như vậy. 

Tôi cũng lập tức tức giận và không nhịn được cãi nhau với cô ấy. 

Tôi ác ý trả lời rằng tôi cảm thấy cô ấy không còn gợi cảm nữa và tôi dần mất đi ham muốn với cô ấy; cô ấy đã ngoại tình với Amit sau lưng tôi và chỉ là một con điếm và một con đĩ. 

Thực sự, ngay khi nói ra lời đó và nhìn vào đôi mắt mở to của mẹ, tôi đã thấy hối hận. 

Có trời mới biết, tôi chỉ nói bừa thôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ. Im lặng vài giây, cô lạnh lùng nói: "Được, tôi sẽ làm. Nếu anh muốn thấy tôi ngủ với người đàn ông khác - bởi vì tôi là một con điếm và một con đĩ - thì cứ vậy đi. Tôi sẽ ngủ với một người đàn ông khác. Anh muốn tôi làm gì? Anh muốn tôi làm chuyện đó với ai? Tôi sẽ làm ngay."

Tôi có nên vui mừng vì cô ấy vừa đồng ý không? Thực sự, tôi không hề vui vì tôi biết rằng cô ấy chỉ nói đồng ý để chọc tức tôi. 

Nhưng lúc này lại đang vội nói chuyện, làm sao có thể bằng lòng tỏ ra yếu đuối. Tôi nhún vai và trả lời: "Được rồi, tôi sẽ lên kế hoạch và nói cho bạn biết tôi muốn gì."

Đêm đó, chúng tôi ngủ quay lưng vào nhau và im lặng suốt đêm. 

Tôi không thể ngủ ngon cả đêm. 

Một giọng nói dai dẳng cứ giày vò tâm hồn tôi: Làm sao tôi có thể từ bỏ một người mẹ bụ bẫm và gợi cảm, người gần gũi với mình như vậy, vào vòng tay người khác? 

Ít nhất một nửa trong tôi không muốn! 

Ngày hôm sau, tôi nên chân thành xin lỗi mẹ, ôm mẹ thật chặt và nói thật to rằng tôi yêu mẹ. Tôi không nên ích kỷ như vậy và để mẹ làm những việc mẹ không muốn chỉ vì mẹ tức giận. 

Nhưng nửa còn lại trong tôi lại sẵn sàng lợi dụng hoàn cảnh hiện tại để thực hiện những mộng tưởng tình dục ấp ủ bấy lâu nay của mình. 

Nó dụ dỗ tôi: "Ai quan tâm chứ? Đừng nhìn về phía trước và hãy biến những tưởng tượng của bạn thành hiện thực."

Những mâu thuẫn và chia rẽ nội tâm khiến tôi vô cùng bối rối và choáng váng. Giữa lúc mơ và lúc tỉnh, có lẽ một phần trong tôi đã biết mình nên làm gì. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mặc dù chất lượng giấc ngủ kém nhưng tôi vẫn cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Trong lúc ăn sáng, tôi mở laptop và nhét ngẫu nhiên đồ ăn vào miệng trong khi giả vờ thản nhiên duyệt web. 

Khi mẹ đang ngồi ăn cạnh tôi, tôi lưỡng lự một lúc rồi quay màn hình laptop về phía mẹ. 

Các thông tin về website hoán đổi bạn đời được hiển thị rõ ràng trên laptop, chẳng hạn như các danh mục hoán đổi bạn đời, bao gồm hoán đổi cặp đôi, nam độc thân và các cặp đôi, hai nữ một nam, v.v. 

Mẹ tôi nhìn nó rồi quay đi. Cô ấy dường như không có chút hứng thú nào, chỉ bình tĩnh nói: "Được." 

Thái độ của cô ấy quá chiếu lệ khiến tôi thấy khó chịu. 

Thực ra ban đầu tôi chỉ muốn cô ấy giống tôi, chỉ để đổi bạn tình. Trong khi quan hệ tình dục, tôi có thể tưởng tượng về điều đó, nhưng tôi không nhất thiết phải thực hiện ngay lập tức. 

Tuy nhiên, khi tôi nói thêm vài lời, cô ấy trở nên hết sức thiếu kiên nhẫn và nói năng gay gắt với tôi. May mắn thay, tuy thái độ lạnh lùng và cứng rắn nhưng cô không từ chối thẳng thừng. 

Điều này đã diễn ra trong vài tuần. 

Tôi đã nói về điều này, giống như chúng ta có thể thử các kiểu hoán đổi bạn tình khác nhau, hoặc có thể chúng ta có thể dần dần tiến tới với một cặp đôi khác và không nhất thiết phải quan hệ tình dục với nhau...

Nhưng mẹ tôi chỉ tức giận, dù tôi có nói gì thì mẹ cũng đồng ý mà không cần suy nghĩ: "Được, mẹ làm gì cũng được. Mẹ là con khốn. Giờ mẹ muốn ngủ với ai cũng được."

Tôi không thể làm gì trước thái độ “hợp tác” tự chuốc lấy thất bại của cô ấy. 

Khoảng một tuần trước, tôi bắt đầu nỗ lực như thường lệ để thuyết phục mẹ rằng bà thực sự thích ý tưởng này. Tôi cũng hỏi cô ấy muốn thử điều gì đầu tiên với nhiều danh mục hoán đổi như vậy. 

Điều đáng ngạc nhiên là lần này câu trả lời của mẹ tôi có vẻ bớt chiếu lệ hơn nhưng giọng điệu vẫn cứng ngắc. 

Cô ấy nói, "Chà, tôi sẽ làm trò cắm sừng đó khi bạn chọn một chàng trai và tôi sẽ ngủ với anh ta."

Vậy ý cô là cô chọn hạng mục "Độc thân và Cặp đôi"? 

Tôi im lặng trong vài giây. Bây giờ tôi có nên hạnh phúc không? Đáng lẽ tôi phải hạnh phúc chứ nhỉ? 

Thực sự là tôi đã rất phấn khích. Nhưng tôi cũng hơi tức giận, tại sao cô ấy lại chọn quan hệ tình dục với một chàng trai độc thân mà không phải chuyện khác như hoán đổi đôi hay hai gái một trai? 

Dù sao đi nữa, tôi cũng thấy phấn khích vì mẹ đã “công bố” sở thích của mình. 

Nhưng tôi nghĩ, mình phải bình tĩnh. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói với giọng thoải mái: "Ồ, tuyệt quá! Tôi thích sự lựa chọn của bạn. Nhìn cũng ổn. Được rồi, chúng ta hãy xem lại danh sách đàn ông độc thân. Bạn thấy đấy, đây đều là những người đàn ông sẵn sàng làm đàn ông độc thân. Bạn thích ai trong số họ?"

Mẹ tôi hầu như không muốn nhìn ông, chỉ vào người đàn ông độc thân đầu tiên trong danh sách và nói một cách giận dữ: “Chính nó đấy.”

Tôi có chút bất đắc dĩ: "Tại sao thế này? Bạn chưa từng gặp những người đàn ông khác, thậm chí chưa từng đọc phần giới thiệu bản thân của người đàn ông này."

Cô ấy trả lời: "Chà, tôi chọn ai không quan trọng. Chỉ cần đó là một người đàn ông, một người nào đó không phải là bạn, phải không? Đó chính là vấn đề, phải không?"

Tôi nói một cách chân thành nhất có thể: "Đúng, nhưng tôi muốn bạn chọn một người đàn ông mà bạn thích. Tôi cần cảm thấy rằng bạn đang thích thú với điều đó."

Cô tức giận nói: “Được, được, tôi sẽ chọn.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa sốt ruột kéo chuột, cuộn lên xuống trang, xem nhanh ảnh của 10 người đầu tiên hiển thị trên website. 

Có một cậu bé trông khoảng 20 tuổi. Mẹ tôi giơ ngón tay chỉ vào ông và nói: “Chính nó đấy”.

Cơ thể tôi bắt đầu ngày càng nóng hơn và dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. Tôi không thể giải thích tôi cảm thấy thế nào. Đó là sự hòa trộn của nhiều cảm xúc, bao gồm giận dữ, mất mát, ghen tuông mãnh liệt và ham muốn tình dục cuồng nhiệt. 

Tôi nhanh chóng bấm vào hồ sơ của cậu bé. Tên người dùng là "Bullhunter106". 

Độ tuổi hiển thị trên thông tin thực sự là 20 tuổi. 

Có một bức ảnh selfie của một cậu bé gầy gò với mái tóc dày, xù xì đứng trước gương trong phòng tắm, cởi trần. 

Không có gì bất thường, chỉ gầy thôi. 

Anh ta trông giống như một cậu thiếu niên thiếu kinh nghiệm, sừng sỏ, có thể là một trinh nữ. 

Mặc dù anh khẳng định mình có nhiều kinh nghiệm tình dục và đã làm hài lòng nhiều cặp đôi. 

Anh cũng khoe về việc, với tư cách là một người đàn ông độc thân, anh tôn trọng những cặp đôi mà mình làm việc cùng, cách anh duy trì tình bạn lâu dài với họ, v.v. 

Tuy nhiên, linh cảm của tôi là tất cả những điều này đều vô nghĩa. 

Về lý do tại sao mẹ tôi lại chọn anh ấy, tôi nghĩ mẹ không hề quan tâm đến người mình chọn, mẹ chỉ chọn vì bất bình mà thôi. 

Tôi hỏi cô ấy: "Đây có phải là anh chàng không? Anh ta trông còn trẻ và thiếu kinh nghiệm. Tại sao lại là anh ta?"

Mẹ tôi tức giận nói: “Con bảo mẹ chọn thì mẹ chọn. Bây giờ con đừng hỏi tại sao. Con muốn mẹ làm thì mẹ làm. Đừng hỏi nhiều, cũng đừng yêu cầu mẹ làm gì khác”. Sau đó cô đột ngột đứng dậy và đi về phía nhà bếp. 

Bất chấp thái độ tiêu cực của mẹ tôi, mọi chuyện vẫn có thể tiến triển tốt đẹp. 

Tôi cố gắng phân tích nó trong đầu. 

Điều này đã tốt rồi, tôi nên hạnh phúc. 

Nhưng vì lý do nào đó, tim tôi đập thình thịch. 

Bạn có biết cảm giác này không? 

Giống như cảm giác của bạn khi vợ bạn đột nhiên thông báo rằng cô ấy đang lừa dối bạn - tức giận, ghen tuông nhưng vẫn hứng tình. 

Tôi đã không liên lạc với cậu bé ngay lập tức. 

Tôi ngồi đó lặng lẽ, bình tĩnh lại và suy nghĩ về điều này. 

Ý nghĩ rằng tôi thực sự có thể biến điều đó thành hiện thực, rằng tưởng tượng của tôi có thể thành hiện thực, khiến tôi cảm thấy ngây ngất và có chút gì đó viển vông. 

Khi mẹ tôi trở lại phòng khách và xem TV, tôi muốn nói chuyện nhưng cổ họng tôi hơi khô. Sau khi hắng giọng, tôi hỏi cô ấy: “Bây giờ tôi sẽ gửi tin nhắn cho người đó, được không?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay lại nhìn màn hình TV. Đôi má mịn màng của cô dường như ửng hồng, cô nói: "Được."

Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể run lên một cách kỳ lạ, giống như cơn run khi lên cơn sốt cao. 

Dương vật của tôi đang căng cứng trong quần và tôi nghĩ đó là một trong những lần cương cứng mạnh mẽ nhất, khó khăn nhất mà tôi từng có trong đời. Cảm giác như nó sắp vỡ tung và chảy máu. 

Tôi cầm laptop lên, duyên dáng đến ngồi cạnh mẹ và bắt đầu gửi tin nhắn cho cậu bé. Mẹ tôi tiếp tục chăm chú xem TV và phớt lờ tôi. 

"Xin chào Bullhunger106, tôi đã đọc hồ sơ của bạn. Vợ tôi và tôi có vẻ rất quan tâm đến hồ sơ của bạn. Chúng tôi là một cặp vợ chồng 25 và 45 tuổi. Chúng tôi muốn trải nghiệm lối sống hoán đổi bạn đời. Bạn đã từng trải nghiệm chưa? Khi nào bạn rảnh? Hãy cho chúng tôi biết nếu bạn quan tâm."

Tôi bấm "gửi" và nói với mẹ: "Con đã gửi tin nhắn và bây giờ con đang đợi phản hồi của mẹ."

Mẹ tôi thản nhiên nói: “Được.” Cô ấy vẫn bình tĩnh như mọi khi. 

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nguyên tắc cơ bản nào không?"

Cô ấy quay đầu lại và hỏi tôi: "Cái gì? Quy tắc gì?"

Tôi trả lời: "Người tham gia có thể đặt ra một số quy tắc mà mọi người có thể tuân theo. Tôi không thể nói - ví dụ như không hôn nhau, phải đeo bao cao su, v.v.?"

Mẹ tôi giận dữ nói: “Nghe này! Nếu con muốn mẹ ngủ với anh ta thì mẹ sẽ ngủ với anh ta. Con sẽ vui. Đó không phải là điều con muốn sao? Chỉ cần bảo mẹ phải làm gì thì mẹ sẽ làm.”

Phản ứng của cô ấy khiến tôi hơi tức giận, nhưng tôi nghĩ, mình phải bình tĩnh. Nếu một cuộc chiến bắt đầu, cô ấy có thể rút lui và sau đó vấn đề sẽ kết thúc. 

Tôi nói với giọng rất nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, con biết mẹ tức giận, mẹ đồng ý làm điều này vì con. Đây vốn là ảo tưởng của con từ lâu rồi”.

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Điều khiến anh hạnh phúc không chỉ là nhìn em làm tình, mà là nhìn em tận hưởng tình dục. Toàn bộ ý tưởng là nhìn vợ anh bị người đàn ông khác chiếm hữu. Nhưng cuối cùng, anh biết em là của anh. Dù anh nhìn em làm tình với anh ta, anh biết rằng cuối cùng em vẫn muốn và yêu anh."

Mẹ tôi im lặng một lúc. Khi cô ấy nói lại, giọng điệu của cô ấy đã dịu dàng hơn một chút: "Được. Tôi sẽ tận hưởng."

Tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của cô ấy: "Nhưng em vẫn còn giận à?"

Cô ấy trả lời: "Không, tôi không làm vậy - điều đó thực sự ổn - tôi miễn cưỡng làm điều đó vì nó khiến tôi cảm thấy rẻ tiền và bẩn thỉu..."

Tôi ngắt lời mẹ: “Không đâu mẹ, không phải thế đâu. Con yêu mẹ nên mới có nhiều ảo tưởng về mẹ như vậy. Dù thế nào đi nữa con cũng sẽ yêu mẹ. Mẹ là vợ con, là người duy nhất của con, và chỉ thuộc về con. Bất kể ai may mắn chạm vào thân thể xinh đẹp của mẹ, cuối cùng mẹ chỉ thuộc về con”.

Những lời này dường như khiến mẹ tôi nhẹ nhõm hơn đôi chút. Tôi có thể nói rằng ít nhất cô ấy đã bớt tức giận hơn. Tôi biết dù vẫn không vui nhưng cô ấy sẽ làm điều đó vì tôi. 

Sau khi quyết định, tôi quay lại và tải lại trang. Đó là lúc tôi nhận ra rằng anh chàng đã trả lời tin nhắn, khoảng 5 phút sau khi tôi gửi tin nhắn cho anh ấy. 

Câu trả lời của anh ấy như sau: "Này! Cảm ơn bạn đã trả lời. Tôi rất vui được giúp bạn. Tôi hứa với bạn rằng hai bạn sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với tôi và chúng ta có thể là bạn bè. Tôi vẫn là bạn với tất cả các cặp đôi và chúng tôi thậm chí còn đi chơi cùng nhau. Hôm nay tôi rảnh. Vợ bạn thích kiểu quan hệ tình dục nào, nhẹ nhàng hay mãnh liệt? Cô ấy thích tư thế nào? Hãy gọi cho tôi! Số điện thoại của tôi là..."

Thật là một tên khốn dối trá! 

Tôi cảm thấy có chút khinh thường. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tên khốn này quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Làm sao anh ấy có thể gặp được một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như mẹ tôi? 

Tên khốn may mắn! 

Quên đi, đừng lo lắng quá, ước mơ bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng trở thành hiện thực. 

Tôi nói với mẹ: "Nhìn này! Anh ấy đã trả lời. Hôm nay anh ấy rảnh. Hôm nay chúng ta có thể làm điều đó được không?"

Mẹ tôi ngạc nhiên nói: "Con điên à? Mẹ cần thời gian suy nghĩ. Không, không phải hôm nay."

Tôi hỏi lại: “Ngày mai thì sao?”

Cô trả lời: "Ngày mai cũng không. Sao nhanh thế? Chúng ta cần thêm thời gian."

Nghe mẹ nói vậy tôi có chút bực bội, cảm giác như mẹ đang kìm nén lại. 

Tôi trầm giọng nói: "Mẹ ơi, dù là hôm nay hay ngày mai thì chuyện này cuối cùng cũng sẽ xảy ra. Mẹ muốn đợi bao lâu? Bao nhiêu ngày? Bao nhiêu tháng? Bao nhiêu năm? Xem ra mẹ sắp thất hứa rồi."

Mẹ tôi nghiêm khắc nói: “Mẹ sẽ không thất hứa. Mẹ đã nói là mẹ sẽ làm điều đó – chỉ là không phải hôm nay thôi.”

Tôi vội vàng nói: "Vậy thì ngày mai hãy làm việc đó! Ngày mai là Chủ nhật. Nếu ngày mai không làm được thì chúng ta có thể phải đợi một tuần. Ngày làm việc—à, làm việc này vào ngày làm việc không phải là ý kiến ​​hay. Xin đừng đợi thêm một tuần nữa. Hãy làm việc đó hôm nay hoặc ngày mai—được chứ?"

Tôi biết mình lại đang gây áp lực cho cô ấy. Nhưng tôi rất vui mừng và thực sự hy vọng điều này sẽ sớm xảy ra, tốt nhất là ngay bây giờ. 

Mẹ tôi trả lời: "Được rồi. Nhưng không phải hôm nay. Hãy để ngày mai nhé."

Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên: "Được rồi! Tuyệt vời! Sáng mai?"

Mẹ tôi vừa ngạc nhiên vừa buồn cười: "Cái gì? Con điên à? Ai quan hệ vào buổi sáng? Buổi tối hãy nói chuyện nhé."

“Được rồi,” tôi nói, “Tối nay mấy giờ?”

Cô suy nghĩ một lúc: “Sau 8, 9 giờ tối.”

"Được rồi mẹ! Con sẽ gửi tin nhắn cho anh ấy ngay bây giờ!" Tôi dừng lại, “Nhân tiện, anh ấy hỏi em thích tư thế quan hệ tình dục nào, anh nên trả lời anh ấy thế nào đây?”

Mẹ tôi trả lời: "Con điên à? Nói với anh ấy đi và tôi sẽ nói với anh ấy khi chúng ta làm tình trên giường".

Tôi hào hứng quay trở lại máy tính xách tay của mình và trả lời nhanh: "Này! Cảm ơn bạn đã trả lời. Hôm nay chúng tôi bận, nhưng tối mai chúng tôi sẽ rảnh vào khoảng 8 giờ. Bạn có nghĩ thời gian này ổn không? Chúng tôi rất vui được làm bạn với bạn. Nếu trải nghiệm này tốt, chúng tôi có thể liên lạc với bạn thường xuyên trong tương lai..."

"...Vợ tôi rất linh hoạt và sẵn sàng thử bất kỳ vị trí nào. Ngày mai cô ấy sẽ đích thân nói cho bạn biết cô ấy muốn vị trí nào. Bây giờ tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn trên WhatsApp để bạn lưu số của tôi. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho bạn sau..." Sau đó tôi gửi tin nhắn. 

Trong tin nhắn tôi gửi, tôi không thể không ám chỉ rằng vợ tôi là một con đĩ thích ngủ với những người đàn ông ngẫu nhiên - điều này càng khiến tôi hứng thú hơn. 

Tôi nói với mẹ là tôi đã gửi tin nhắn. Trong vòng khoảng 30 giây, tôi nhận được phản hồi từ cậu bé. Anh ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào màn hình và chờ đợi. 

Tin nhắn của anh ấy là: "Này! Nghe tuyệt đấy! Ngày mai tôi rảnh, tôi có WhatsApp, vui lòng nhắn tin cho tôi và gửi cho tôi địa chỉ của bạn. Rất mong được gặp các bạn..."

Rõ ràng là anh chàng này đang cố tỏ ra lịch sự. Nhưng tôi đã biết anh ta là một trinh nữ sừng sỏ, khốn kiếp! 

Ý nghĩ tên khốn này sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi khiến tôi phát điên! 

Những tưởng tượng dâm dục và hoang dã đang chạy điên cuồng trong tâm trí tôi như những con ngựa hoang, khiến tôi bồn chồn. Tôi không thể không nói chuyện với mẹ về điều đó và liên tục hỏi mẹ những câu hỏi. 

Mẹ tôi đã trả lời tất cả những gì tôi hỏi vào lúc này, mặc dù câu trả lời hơi ngắn gọn. 

Cô ấy có vẻ hơi quan tâm. 

Có lẽ cô ấy thấy tôi phấn khích nên không nỡ xúc phạm tôi nên chỉ phục vụ tôi để làm tôi vui, hoặc chỉ để tôi thực hiện mong muốn của mình để sau này không làm phiền cô ấy. 

Dù vậy, tôi vẫn không tin rằng cô ấy thực sự quan tâm. Nhưng thôi kệ, hiện tại tôi không quan tâm nữa. 

Tôi lại hỏi mẹ về “các quy tắc cơ bản của tình dục” và lần này mẹ trả lời: “Ông ấy phải sử dụng bao cao su”.

"Mọi chuyện khác ổn chứ?" Tôi hỏi, cảm thấy hơi do dự: Còn hôn thì sao? 

Mẹ không phản đối việc hôn anh ấy à? 

Liệu một nụ hôn kiểu Pháp sâu có bị loại trừ không? 

Nghĩ mà xem, những chiếc lưỡi lùa vào miệng nhau...

Tuy nhiên, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi quả quyết nói: “Lúc này mẹ chỉ có thể nghĩ đến điều này.” 

Được rồi.

Vì vậy tôi hỏi lại: "Bạn có thích nếu tôi xem từ bên cạnh không?" Dừng một chút, tôi nói thêm: “Hay là hai người ở một mình trong phòng, tôi đợi ở ngoài, xong việc thì kể cho tôi nghe?”

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn muốn tôi ở cạnh bà, nhưng câu trả lời của bà là: "Mẹ muốn con đợi bên ngoài hơn."

Tôi hơi sốc khi nghe cô ấy nói vậy. 

Nhưng tôi nghĩ, mình phải bình tĩnh. 

Tôi cười khô khan và nói: "Ồ, tuyệt quá! Tôi thích cái này! À, tôi cũng muốn lắp hai camera bên cạnh, được không?"

Mẹ tôi trả lời thẳng thừng: "Được rồi, tốt hơn rồi."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại thích con đợi bên ngoài thay vì con ở đó trông chừng mẹ?”

Cô trầm ngâm một lát: “Em không biết, có lẽ anh sẽ không thoải mái nếu em ở đầu giường nhìn em làm tình với anh ấy. Anh có thể đặt camera bên cạnh em để xem.”

Nhìn bóng dáng bụ bẫm của mẹ ngồi trên sofa, tôi càng cảm thấy ghen tị và phấn khích hơn. 

Bây giờ tôi chỉ cần đợi đến 8 giờ tối ngày mai. 

Nhưng mỗi giây cứ như một giờ. 

Chết tiệt! 

Tôi nghĩ bây giờ tôi cuối cùng đã tự mình trải nghiệm được lý thuyết “giãn nở thời gian” của Einstein là gì. 

Ngày tháng thật dài, tôi cứ hỏi mẹ những câu hỏi để giết thời gian. Tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ muốn mặc đồ gì khi gặp anh ấy?”

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi tự nhủ: "Ừ, mình nên mặc gì đây? Quần áo ở nhà thông thường, hay bộ đồ kameez?"

Quần áo phòng chờ? Quá bình thường. Bộ đồ Kameez? Có vẻ như nó cũng không đẹp lắm – kiểu áo khoác cardigan dài và quần rộng thùng thình chẳng tạo cảm giác gợi cảm chút nào. 

Nghĩ đến đây, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có nên mặc thứ gì gợi cảm không? Như đồ ngủ hay đồ lót chẳng hạn?"

Cô từ chối: “Không, tôi không muốn ăn mặc thiếu lịch sự trước mặt anh ấy”.

Tôi cảm thấy ngứa ngáy bên trong. Ồ! Bạn có thể cởi trần cho anh ấy, thậm chí quan hệ tình dục với anh ấy, nhưng vẫn muốn ăn mặc lịch sự! ?

Nói thế chứ, ghen tức ghen tị, thực ra tôi cũng không ngại việc cô ấy mặc bộ kameez hay thậm chí là bộ sari - đặc biệt là bộ sari - loại vải lụa bó sát làm nổi bật những đường cong cơ thể cao và đầy đặn của mẹ tôi, ôi! 

Nhìn cậu bé đó từ từ cởi saree và áo ngực của mẹ tôi là một bữa tiệc tuyệt đối cho đôi mắt của tôi! 

Vì thế tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy mặc sari đi! Mẹ biết không, chiếc sari lụa đen mặc trên người mẹ đẹp quá! Hãy mặc nó đi!"

Cô nói thẳng: “Được.” Sau đó cô đứng dậy và quay trở lại nhà bếp. 

Tôi đã nhắn tin cho anh chàng trên WhatsApp. 

"Này! Đây là số điện thoại của tôi... đây là địa chỉ... Nếu không tìm được thì báo cho tôi. Hẹn gặp lại vào 8 giờ ngày mai."

Sau vài giây, anh ta trả lời: "Được rồi, cảm ơn! Hẹn gặp lại vào ngày mai! Tôi có nên đeo bao cao su không? Hay bạn đã có rồi? Vợ bạn có thích sử dụng bao cao su không? Cá nhân tôi không thích đeo bao cao su".

Thành thật mà nói, ý tưởng anh ấy làm tình với mẹ tôi mà không dùng bao cao su thực sự rất thú vị, nhưng tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ cho phép điều đó. 

Trò chuyện với anh chàng này về kế hoạch ngày mai khiến tôi rất phấn khích. 

Nói chuyện với mẹ tôi về chuyện đó hơi nhàm chán vì câu trả lời của bà quá cộc lốc và bà ít quan tâm thực sự. 

Vì vậy, tôi tiếp tục trò chuyện với anh chàng này để giải trí một lúc. 

Tôi chắc rằng anh chàng đó cũng khá hào hứng - có lẽ tên khốn đó đã trao trinh tiết của mình cho mẹ tôi. 

Tôi đã có một cuộc trò chuyện thú vị với anh chàng này về việc vợ tôi sẽ thích đến mức nào nếu bạn ôm chặt và vuốt ve cặp mông to tròn của cô ấy, cũng như việc cô ấy sẽ thích được liếm núm vú và âm hộ của mình đến mức nào, v.v. 

Tôi cũng thêm vào một số chi tiết có vẻ vừa thật vừa giả. 

Vào lúc này, tôi thật thú vị khi đi theo mẹ tôi với chàng trai đó và khiến anh ta nghĩ rằng mẹ tôi là một con đĩ. 

Tôi và chàng trai trò chuyện khoảng một giờ, chúng tôi rất quan hệ tình dục và vẫn còn nhiều điều để nói. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi và mẹ lại trò chuyện thêm vài lời. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi rất hào hứng và cô ấy chỉ nói: "Chỉ cần đảm bảo rằng bạn biết mình đang làm gì." Tôi mơ hồ hiểu ý cô ấy là gì, nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi thức dậy vào sáng hôm sau và rất hưng phấn và phải mất một thời gian sự cương cứng vào buổi sáng mới giảm bớt. 

Nhìn lại, có thể tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm rất thú vị vào đêm đó, bằng chứng là chiếc quần lót ướt, nhưng tôi không thể nhớ giấc mơ cụ thể vào lúc này - nhưng ai quan tâm chứ. 

Đó là sáng chủ nhật. 

Tôi thực sự đang đếm số giờ còn lại trên đầu ngón tay của mình. 

Mẹ tôi dường như không hề biểu hiện bất kỳ sự thay đổi tâm trạng nào. 

Cô ấy vẫn giống như một ngày cuối tuần bình thường, bận rộn làm bữa sáng, dọn dẹp nhà bếp và các công việc gia đình khác, như thể cô ấy không nhớ có sự sắp xếp đặc biệt nào cho ngày hôm nay - hay cô ấy chỉ đang giả vờ bình thường? 

Vâng, một lần nữa: ai quan tâm? 

Dù sao đi nữa, tôi rất vui mừng. 

Tôi đã suy nghĩ về nó cả ngày. 

Nhưng tôi cố gắng không nói quá nhiều về chuyện đó với mẹ. 

Tôi nghĩ bằng cách này tôi sẽ không làm phiền cô ấy, cô ấy sẽ không khó chịu và bỏ cuộc giữa chừng, và mọi việc sẽ không rối tung lên. 

Từ sáng đến tối, tôi đối xử với mẹ chu đáo, chu đáo và chỉ nói những lời bình thường. 

Nhưng sâu thẳm, tôi luôn nghĩ về điều đó. 

Ánh sáng và bóng tối trôi qua, kim giờ cuối cùng chỉ về 6 giờ 40 chiều. Cuối cùng tôi không nhịn được hỏi: "Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa? Chúng ta chỉ còn hơn một giờ nữa thôi."

Cô ấy nói, "Được rồi, tôi biết. Tôi nhớ rồi. Bây giờ tôi đi tắm và chuẩn bị sẵn sàng."

Ôi, tôi hạnh phúc quá! 

Tôi thấy cô ấy lấy quần áo từ tủ ra - đúng loại saree đen mà tôi muốn cô ấy mặc - và đặt chúng lên giường. 

Sau đó cô đi vào phòng tắm với một chiếc khăn tắm. 

Đó là phòng tắm riêng, nơi cô tắm rửa, tẩy lông và dọn dẹp gọn gàng hơn. 

Tôi cứ nhìn đồng hồ và tự hỏi mẹ tôi sẽ ăn mặc như thế nào cho một người đàn ông khác. Tôi hồi hộp chờ đợi trong phòng ngủ. 

Mẹ tôi đang tắm rất lâu. 

Thông thường cô ấy sẽ tắm thật lâu như vậy trước buổi họp mặt gia đình, hoặc trước khi có khách đến nhà, hoặc trước khi chúng tôi đi du lịch. 

Thực tế, lần này cô đã ở trong phòng tắm cả tiếng đồng hồ. 

Trong khi đó, người đàn ông gửi tin nhắn nói rằng anh ta đang trên đường đến. Thời gian trôi qua, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Cánh cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra và mẹ tôi bước ra. Hương thơm phả vào mặt cô. Cô ấy mặc áo sơ mi và váy lót, làn da trần trắng mịn. Cô sấy tóc bằng máy sấy tóc và uốn xoăn bằng máy uốn tóc. 

Mẹ tôi thường không xức nước hoa trừ khi, như tôi đã nói, bà đang dự một buổi họp mặt gia đình hoặc một sự kiện đặc biệt. Nhưng hôm nay tôi để ý thấy cô ấy xức nước hoa. 

Mẹ tôi phớt lờ cái nhìn thăm dò của tôi. Cô cúi người nhặt chiếc sari trên giường lên, đi thẳng đến gương trang điểm và bắt đầu thay quần áo. 

Tôi nhìn đồng hồ lần nữa và thấy rằng quả thực đã muộn rồi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu lắp hai camera, sao cho chúng đối diện với chiếc giường lớn trong phòng ngủ, điều chỉnh góc độ rồi bật lên, OK! 

Đây là camera IP và tôi có thể xem chúng trực tiếp trên máy tính xách tay của mình. 

Lúc này mẹ tôi đã mặc saree đen và đang ngồi trước gương thay quần áo. 

Tôi rất phấn khích khi thấy mẹ tôi ăn mặc và trông ngày càng quyến rũ hơn. 

Tôi thậm chí còn quên nhắc mẹ tôi nên trang điểm hay gì đó. 

Cô ấy quyết định trang điểm để trông xinh đẹp hơn, đồng thời cô ấy còn uốn tóc, điều này khiến tôi kích thích hơn bao giờ hết và tôi thực sự muốn đụ vợ mình ngay lập tức! 

Nhưng tôi không thể làm hỏng lớp trang điểm tinh tế mà cô ấy đã làm cho những vị khách trẻ tuổi của chúng tôi. 

Cô ấy trông rất gợi cảm trong chiếc saree đen đó, dáng người trở nên thon thả hơn, lớp vải lụa bó sát làm nổi bật những đường cong tuyệt vời của ngực và hông, ôi! 

Tôi nuốt nước bọt và nói với mẹ: "Trông con đẹp quá! Con tin rằng một khi cậu bé nhìn thấy con, anh ấy sẽ phát điên vì con!"

Mẹ tôi cười, trong khi đang bận kẻ mắt, mẹ hỏi tôi khi nào anh chàng sẽ đến.

Tôi giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Lúc đó là khoảng 7h45 tối. Tôi đã nhắn tin cho anh ấy và anh ấy nói rằng anh ấy đang ở gần và gửi vị trí theo thời gian thực của anh ấy. Tôi thấy rằng anh ấy thực sự không ở xa. 

Mẹ tôi tăng cường thói quen trang điểm trong phòng ngủ. Tôi hồi hộp chờ đợi cậu bé xuất hiện. 

Khoảng 7 giờ 55 tối, anh ấy gửi cho tôi một tin nhắn nói rằng anh ấy đã đến và hiện đang đứng trước cửa hàng dệt may với tấm biển có chữ "Chawda". 

Tôi chỉ cho anh ấy hướng nào để tiếp tục đi và rẽ ở đâu. 

Sau đó tôi nói với mẹ tôi rằng anh ấy đã đến. 

Sau đó tôi xuống lầu đón anh ấy. 

Tôi thấy một người lạ đang nhìn quanh trước tòa nhà chung cư của chúng tôi với chiếc điện thoại di động trên tay—cậu bé đó. 

Rõ ràng là anh ấy đã nhận ra tôi và bước nhanh về phía tôi. 

Tôi đến gần anh ấy, chào và bắt tay. 

Anh ấy trông trẻ, và ngoại hình của anh ấy giống với bức ảnh trên trang cá nhân. 

Anh ấy mặc một chiếc áo phông màu xanh lá cây và quần jean xanh và trông rất tràn đầy năng lượng. 

Anh chàng này chăm sóc bản thân khá tốt và không tệ như tôi nghĩ. 

Nhưng anh chàng may mắn này sẽ sớm được làm tình với mẹ tôi. Ồ! Tôi cảm thấy rất ghen tị nhưng siêu phấn khích. Dương vật của tôi chắc hẳn đã rỉ ra dịch tuyến tiền liệt và tôi có thể cảm thấy một vệt ướt trên quần lót của mình. 

Chúng tôi không nói chuyện nhiều khi lên lầu. Sau khi vào nhà, tôi mời anh ngồi ở phòng khách. Cửa phòng ngủ đóng kín nhưng mẹ tôi không ra ngoài. Cô ấy vẫn đang thay đồ. 

Chà, việc mẹ tôi sẵn sàng hóa trang cho cậu bé này ít nhất cũng chứng tỏ rằng mẹ cũng có chút hứng thú, điều đó khiến tôi rất vui. 

Tôi quay lại khóa cửa căn hộ rồi cũng ngồi xuống, trò chuyện với cậu bé vài câu rồi tự giới thiệu với nhau. 

Tôi được biết anh ấy tên là Muhsi và anh ấy là sinh viên quản trị kinh doanh năm thứ nhất. 

Tôi có thể thấy trên mặt anh ấy đang nở nụ cười, nhưng thái độ có chút khó chịu, có lẽ là vì khi vào nhà không thấy phụ nữ có mặt. 

Để xoa dịu anh ấy, tôi đứng dậy, đi tới, gõ cửa phòng ngủ và hét lên: "Này, anh sẵn sàng chưa? Muhsi đang ở đây."

Mẹ tôi hét lại từ bên trong: "Xin đợi hai phút. Nó sắp tới rồi."

Muhsi có vẻ nhẹ nhõm khi nghe giọng nữ. 

Tôi và Mohrish tiếp tục trò chuyện và ngồi ở phòng khách đợi mẹ. 

Trong khi đó, con gái Pearl của tôi đang đi dạo quanh phòng khách với đồ chơi trên tay. 

Khi tôi và Mukhsi đang nói chuyện thì tôi nghe thấy cửa phòng ngủ mở ra, quay lại thì thấy mẹ tôi bước ra ngoài. 

Mẹ tôi trông rất đẹp. 

Cô ấy có lớp trang điểm hoàn hảo, bộ sari vừa vặn, cơ thể thơm nhẹ, những chiếc vòng tay lấp lánh và những chiếc khuyên tai xinh xắn lủng lẳng trên dái tai. 

Mọi thứ đều rất đẹp. 

Trong chốc lát, cô ấy có vẻ ngượng ngùng, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Cô ấy chào Muhsi rồi tiến về phía chúng tôi và đề nghị bắt tay anh ấy. 

Mặt Mohsi đỏ bừng vì phấn khích. Ông nắm chặt tay mẹ tôi và không ngừng khen ngợi vẻ đẹp của bà. 

Tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt. 

Mẹ tôi ngồi xuống với chúng tôi. 

Sau câu nói vui vẻ là khoảng 5 giây im lặng ngượng ngùng. 

Tôi cố gắng phá băng: "Vậy là mọi người đều phấn khích. Tôi cũng phấn khích. Hahaha!"

Cả mẹ tôi và Mohrish đều mỉm cười bẽn lẽn. Sau đó tôi hỏi Mohrish anh ấy muốn ăn gì và uống gì. Anh ấy nói anh ấy cần nước. Tôi để anh và mẹ nói chuyện thoải mái trong khi tôi đứng dậy và đi sắp xếp mọi việc. 

Tôi nghe họ trò chuyện chủ yếu về con gái Pearl của chúng tôi. 

Tên cô ấy là gì? 

Cô ấy bao nhiêu tuổi? 

Và vân vân. 

Tôi nhận thấy hai người đang giao tiếp bằng mắt, trò chuyện và cười đùa, bầu không khí dần trở nên thoải mái hơn. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng ở một mình hai người có lẽ sẽ thoải mái hơn. 

Tôi nghĩ quyết định chỉ xem qua webcam và không ở trong phòng là một quyết định sáng suốt.

Sau khi Muhsi uống nước, tôi hỏi: "Vậy có ai có quy định hay thắc mắc gì không?"

Mohsi nhún vai không, và mẹ tôi nói, "Hãy để tự nhiên diễn ra. Thời gian sẽ trả lời." 

Cả hai đều mỉm cười và tôi cũng mỉm cười. Tôi hỏi lại: “Vậy mỗi người chúng ta đã sẵn sàng chưa?”

Cả hai đều gật đầu đồng ý. 

Tôi ra hiệu cho Mukhsi: “Đây là phòng ngủ chính. Tôi sẽ không vào, tôi sẽ ở bên ngoài để tôn trọng sự riêng tư của hai người. Nhưng tôi đã lắp camera nên từ đây tôi có thể nhìn vào bên trong. Bạn có phản đối gì về camera không?”

Anh ấy nói, "Không, tôi không quan tâm. Nhưng bạn định làm hoặc tải lên phim khiêu dâm hay bất cứ thứ gì à?"

Tôi nói, "Không, tôi thậm chí sẽ không ghi âm. Nó chỉ phát trực tiếp thôi. Tôi sẽ chỉ xem."

Mohsi nhún vai và nói rằng không có vấn đề gì. 

Thế là mọi người đứng dậy. Tôi đi về phía phòng ngủ chính trước, theo sau là Mohsi và mẹ tôi. Tôi mở cửa, đứng cạnh cửa nhìn họ chậm rãi bước vào phòng ngủ. 

Tôi đang định đóng cửa lại thì mẹ tôi chợt ngăn lại: “Ồ, nhân tiện mang nồi nước và hai cái cốc vào đây, khi khát chúng ta có thể dùng.”

Tôi đi lấy cốc và nước rồi đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó tôi bước tới cửa, quay lại và nói: "Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng cho tôi biết."

Mohsi gật đầu cảm ơn nhưng mẹ tôi nói đùa: “Chà, có lẽ điều chúng ta cần bây giờ là sự riêng tư”.

Mọi người đều cười. 

Cô nói tiếp: "Tôi sẽ đóng cửa ngay bây giờ. Chúng tôi sẽ ra ngoài sau khi làm xong công việc." Sau đó cô ấy bước tới và đóng cửa lại trước mặt tôi. 

Điều thú vị là cô ấy không chỉ đóng cửa mà còn khóa nó từ bên trong. 

Tôi không làm ầm ĩ về chuyện đó. Tôi bước ba bước một lúc, chạy đến chiếc máy tính xách tay cạnh ghế sofa và bắt đầu quan sát camera. 

Họ dường như chỉ đang nói chuyện. 

Mẹ tôi ngồi ở mép giường trong khi Mohrish vẫn đứng. 

Họ chỉ đang nói chuyện thôi. 

Đáng tiếc, hai camera vội vàng tìm ra chỉ cung cấp video, không có âm thanh. 

Tôi không thể nghe được họ nói gì trừ khi tôi quyết định áp tai vào cửa và lắng nghe. 

Nhưng tôi không có ý định nghe lén, tôi chỉ tò mò quan sát. 

Họ cứ nói chuyện như vậy trong khoảng 15 phút. 

Tôi bắt đầu cảm thấy chán nản và có chút thiếu kiên nhẫn. 

Nhưng sau đó tôi bình tĩnh lại, không can thiệp và im lặng chờ họ bắt đầu. 

Trên màn hình, tôi thấy Muhsi đang ngồi cạnh mẹ tôi nhưng họ vẫn đang nói chuyện. Thời gian từng phút trôi qua, đã gần 30 phút trôi qua. 

Đột nhiên, tôi thấy Mohsi ngừng nói. Anh từ từ tiến lại gần mẹ tôi. Mẹ tôi không hề nao núng mà chỉ nhìn chằm chằm vào mắt ông. Rồi Mohsi chồm tới hôn mẹ tôi. 

Sau khi hôn nhau vài giây, mẹ tôi vòng tay qua cổ Muhsi và nhẹ nhàng ấn đầu anh xuống, hai người hôn nhau sâu hơn. 

Mohsi bắt đầu hôn và ngửi chiếc cổ thon và mịn màng của mẹ tôi. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi nhắm mắt và nghiêng đầu về phía trần nhà để Mukhishi có nhiều không gian hơn để hôn vào cổ mẹ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã nằm ngửa trên giường. 

Trong khi cúi xuống hôn cổ và má mẹ tôi, Mohrish đưa tay vuốt ve hông và bụng của mẹ tôi, những vùng da lộ ra khi mẹ mặc sari. 

Sau vài phút hôn, Muhsi ngồi thẳng dậy. 

Mẹ tôi ngồi dậy ngay lập tức và đưa tay tháo chiếc chốt an toàn đang giữ chiếc khăn choàng ở đúng vị trí. 

Sau khi tháo chốt an toàn, Mohrish cúi xuống và từ từ cởi khăn choàng của mẹ tôi, để lộ chiếc áo sơ mi cộc tay của mẹ. 

Sau đó, anh từ từ đẩy mẹ tôi xuống giường, rồi nghiêng người, vùi đầu vào giữa bầu ngực cao chót vót của mẹ, nhẹ nhàng uốn cong bộ ngực như ngọn đồi của mẹ, liên tục xoa xoa hôn ngực mẹ qua lớp quần áo, trong khi mẹ tôi đang dùng ngón tay vuốt ve mái tóc dày của ông. 

Rồi anh đứng dậy kéo mẹ tôi dậy để bà đứng cạnh giường. 

Chính anh đứng sau lưng mẹ tôi, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cọ thân dưới vào cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng miệng hôn vào gáy mẹ. 

Mẹ tôi lặng lẽ đứng đó, dáng người bụ bẫm và cao lớn. 

Cô ấy thậm chí còn cao hơn Mohsi ở phía sau. 

Cô hơi ngẩng đầu lên và cho phép Mukhsi di chuyển. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi bắt đầu thích thú với điều này. 

Tôi không ngờ cô ấy lại thích nghi nhanh đến vậy. 

Nhưng cô ấy thực sự thích thú, điều đó khiến tôi vừa vui vừa phấn khích.

Lúc này, tôi cảm thấy tinh hoàn của mình tràn đầy năng lượng như một lò phản ứng hạt nhân siêu mạnh. 

Sau đó Mukhishi từ từ kéo chiếc saree của mẹ tôi lên và cuộn nó lại để chiếc saree hoàn toàn không dính vào hông bà. Chiếc saree cuối cùng cũng rơi xuống sàn. 

Mẹ tôi bây giờ chỉ mặc một chiếc váy lót và áo sơ mi. Mohrish lại tóm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, bóp chặt rồi dùng đũng quần đẩy vào. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại, chắp hai tay ra sau lưng, vuốt ve đùi Mukhsi và dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo chúng. 

Mukhsi gặm cổ mẹ tôi và tôi thấy mẹ mỉm cười ngăn anh lại. 

Cô ấy dường như đang bảo anh đừng để lại bất kỳ dấu hôn nào. 

Mohsi quay sang hôn vào gáy mẹ tôi và mẹ bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của bà. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy chủ động như vậy. 

Bởi vì khi tôi và mẹ quan hệ, mẹ thường chỉ nằm đó để tôi cởi quần áo cho mẹ và giờ tôi có thể cảm nhận được niềm đam mê của mẹ với Muhsi. 

Mohsi thò tay vào chiếc áo sơ mi không cài cúc của mẹ tôi và bóp chặt bộ ngực tròn và cao của bà qua chiếc áo lót đen. Mẹ tôi đột nhiên quay lại, quàng tay qua cổ Muhsi, kéo anh lại gần và hôn lên môi anh. 

Họ lại hôn nhau say đắm. Bàn tay của Muhsi cũng bận rộn chạm và khám phá bầu ngực, bầu vú và bụng của mẹ tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy Muhsi ra, rồi quỳ xuống trước mặt anh và đưa tay tháo thắt lưng của Muhsi. 

Mohsi cũng giúp cởi trói cho anh ta, họ cùng nhau kéo quần jean và đồ lót của Mohsi xuống và đưa dương vật của anh ta ra. 

Dương vật của anh ấy không quá to và cũng không quá dài. Trung bình, có chiều dài tương đương với tôi. 

Nhưng dương vật của anh ấy trông dày hơn của tôi rất nhiều. Anh ấy có lẽ đã đạt đến giới hạn cương cứng, và dương vật hơi lủng lẳng của anh ấy đang hướng về khuôn mặt trang nghiêm của mẹ tôi. 

Làm sao anh có thể không hưng phấn như vậy? Mẹ tôi đã mặc đồ cho anh ấy thật đẹp. Và việc làm tình với vợ của người đàn ông khác là niềm vui sướng đối với bất kỳ người đàn ông nào còn sống trên thế giới. 

Mẹ tôi quỳ ở đó, nhìn dương vật cương cứng của Mukhsi, đôi má trắng trẻo ửng hồng. Cô đặt tay lên con cặc sưng tấy, dày đặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Sau đó cô đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu dương vật. 

Muhsi ngẩng đầu lên và dường như thở dài thích thú. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu liếm và nuốt dương vật của Mohrish và thổi kèn cho anh ấy. 

Vài phút sau, mẹ tôi đặt dương vật lấp lánh của mình xuống, ngước lên nói vài câu với Mukhsi rồi đứng dậy leo lên giường. 

Mohrish nhanh chóng cởi quần jean và áo phông, ném chúng sang một bên. 

Lúc này Mukhishi hoàn toàn khỏa thân, trong khi mẹ tôi vẫn mặc váy lót và áo sơ mi không cài cúc. 

Mẹ tôi đang nằm ngửa, hai chân buông thõng ra mép giường. 

Mohrish cúi xuống hôn rốn mẹ tôi và bắt đầu liếm da bụng của bà. 

Đôi mắt của mẹ tôi dường như đang mở và nhắm lại, và bà đang đưa tay vuốt ve mái tóc của Mohrish một cách chậm rãi. 

Mohsi bắt đầu ngóc đầu lên, hôn lên phần thân trên của mẹ tôi dọc theo phần trên không cài cúc. 

Mẹ tôi đã tự mình kéo ngực mình ra khỏi áo ngực để anh ấy bú. 

Bộ ngực đầy đặn được thoát khỏi xiềng xích của áo ngực và lộ ra ngoài. Họ run rẩy không ngừng. Một núm vú màu nâu run rẩy được Muhsi đưa vào miệng anh và anh mút nó một cách tận tình. 

Mẹ tôi lại nhắm mắt lại, rên rỉ và ngẩng đầu lên. 

Mohsi liên tục dùng tay xoa mông, bụng và đùi của mẹ tôi, đồng thời thay phiên nhau mút và hôn bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi khiến mẹ tôi không tự chủ được mà vặn nhẹ bên dưới anh. 

Sau đó Mukhishi bắt đầu vén váy lót của mẹ tôi lên. 

Những việc còn lại mẹ tôi giúp. Cô vén hẳn váy lót lên, để lộ chiếc quần lót lụa mỏng. 

Mohsi quỳ xuống và bắt đầu dùng mũi huých và ngửi âm đạo của mẹ tôi được bao bọc trong quần lót. 

Sau đó, anh ta kéo quần lót của mẹ tôi xuống, để lộ âm hộ xinh đẹp của bà. Anh háo hức nhìn nó, rồi bắt đầu hôn và liếm môi âm hộ và âm vật giờ đã sưng tấy. Mẹ tôi dường như đang rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi có thể thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. Muhsi liếm tốt. Tôi từng nghĩ anh ấy còn trinh, nhưng bây giờ có vẻ như anh chàng này có một số kỹ năng. 

Sau khi mút và liếm âm đạo mẹ tôi một lúc, anh nắm lấy tay mẹ tôi nhẹ nhàng kéo lên, dường như có ý định đổi tư thế. 

Tôi đoán anh ấy muốn cô ấy làm điều đó theo phong cách chó. 

Mẹ tôi đang nói gì đó với anh ấy. 

Sau đó cô ra khỏi giường và mở ngăn kéo của chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Cô lấy ra vài chiếc bao cao su và đặt chúng lên giường. 

Cô lấy bao cao su ra khỏi gói và bắt đầu đeo vào dương vật đã cắt bao quy đầu của Mohrishi. 

Mohrish nhìn xuống. 

Sau khi đeo bao cao su vào Muhsi, mẹ tôi leo lên giường và vào tư thế doggy. 

Sau đó cô lùi lại, duỗi cặp mông to tròn trắng nõn đến mép giường. 

Cô vén váy lót lên, xắn lên tận thắt lưng rồi dang rộng bắp chân để Mukhsi có thể đi vào hố tình của mình từ phía sau. 

Mohsi cúi xuống hôn vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, sau đó đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, đưa thân dưới của mẹ về phía trước và ấn dương vật của mình vào cửa vào âm đạo. 

Mẹ tôi đưa tay ra giữa hai chân và nắm lấy dương vật của Mohrish. 

Cô hướng dẫn quy đầu của Mukhsi và cọ xát nó vào môi âm hộ ẩm ướt của mình vài lần để khiến nó càng ướt hơn. 

Đây là một động thái cổ điển mà cô ấy luôn làm với tôi. 

Bây giờ Muhsi đang trải qua cảm giác này. 

Tôi chăm chú theo dõi, cảm thấy vừa ghen tị vừa thích thú. 

Sau đó mẹ tôi nhẹ nhàng kéo dương vật của Mukhsi về phía trước, đồng thời từ từ di chuyển mông ra sau để dương vật của Mukhsi dễ dàng đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi vội vàng điều chỉnh góc và tiêu cự của máy ảnh để có được bức ảnh rõ nét hơn. 

Tôi nhìn thấy quy đầu hình nấm của Mukhsi từ từ cày mở môi âm hộ sưng tấy của mẹ tôi, rồi cuối cùng biến mất giữa đôi chân tươi tốt của mẹ tôi, chen vào nơi tôi sinh ra. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt và rên rỉ khi Mukhsi đi vào trong mẹ. Muhsi ôm chặt cặp mông to của mẹ tôi kéo lại gần để ông có thể tiến vào sâu hơn. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ dương vật của Muhsi biến mất hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ tôi, chỉ còn lại hai hòn bi rũ xuống ép chặt vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi thấy cả hai đều nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc này. 

Sau đó Muhsi rút phần thân dưới của mình ra và nhẹ nhàng nhét vào lại. 

Anh ta bắt đầu đụ mẹ tôi, người nghiêng người tới và hơi di chuyển hông về phía sau, khớp với lực đẩy của Mukhsi, để Mukhsi tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ thiên đường của bà quấn chặt quanh cặc anh. 

Mẹ tôi có mẹo này để có thể thắt chặt niêm mạc âm đạo để bóp dương vật. 

Cô ấy luôn làm điều này với tôi và tôi tin rằng cô ấy cũng đang làm điều tương tự với Mohrish vào lúc này. 

Mukhsi tiếp tục ra vào mẹ tôi và hai người quan hệ tình dục say đắm. Tốc độ của Mukhsi ngày càng nhanh hơn mỗi giây. 

Tôi thấy miệng mẹ tôi bắt đầu há hốc và bây giờ tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ lớn trong phòng qua cánh cửa. 

Tốc độ của Mukhsi ngày càng nhanh hơn. Anh ta nhanh đến nỗi định khoan một lỗ vào âm đạo của mẹ tôi. Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi bị hắn đánh gục, bộ ngực đầy đặn của bà treo trên áo không cài cúc, nhô lên và va chạm...

Đột nhiên, Muhsi đưa tay nắm lấy bộ ngực đang lủng lẳng của mẹ tôi. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. Anh ta cũng trèo lên giường, cặp mông thon thả đè lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi, tiếp tục địt mẹ tôi theo kiểu doggy. 

Hai cái mông, một đen một trắng, một gầy một béo, chồng lên nhau, tương phản rõ rệt. Dương vật dày đặc đâm sâu vào lỗ thịt đầy đặn, nhanh chóng rút ra rồi đập mạnh vào. 

Môi âm hộ của mẹ tôi dường như đang phát sáng vì nước. Cô dùng hai tay giữ chặt ga trải giường, ngẩng cao đầu, nhắm mắt lại há miệng rên rỉ lớn tiếng. Theo nhịp đẩy của Mukhsi, cơ thể bụ bẫm của cô bị đẩy về phía trước và đẩy về phía trước, không ngừng run rẩy. 

Một lúc sau, Mukhsi giảm tốc độ lại, như thể cố tình giảm tốc độ để tránh xuất tinh sớm. 

Mẹ tôi quay đầu ra hiệu cho anh dừng lại và đổi tư thế. Mukhsi rút lui và rút dương vật của mình ra, để lại một lỗ tròn to và sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cởi quần áo và nằm ngửa. 

Tôi nghĩ mẹ tôi muốn anh ấy ở vị trí truyền giáo. 

Cô ấy luôn bắt tôi làm điều này trước khi cô ấy cảm thấy tôi sắp xuất tinh. 

Tôi biết thói quen của cô ấy. 

Mẹ tôi nằm xuống giường và Mohrish đút cặc của mình vào trong mẹ. 

Hai người đã quan hệ tình dục trong tư thế truyền giáo. 

Trong khi đút, Mukhsi liên tục cúi đầu xuống để mút và hôn bộ ngực to của mẹ tôi. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi đang gãi lên tấm lưng sẫm màu của Mohrish, móng tay của bà dường như cắm sâu vào da anh. 

Suy cho cùng, Muhsi còn trẻ và có vẻ tràn đầy năng lượng. Nhịp điệu ân ái của anh với mẹ tôi hòa hợp hoàn hảo, giống như một cặp bánh răng xoắn chặt vào nhau. Mẹ tôi có vẻ thích điều này. Hai người thỉnh thoảng hôn nhau bằng lưỡi. 

Lúc này Mukhsi giảm tốc độ đẩy và nói điều gì đó với mẹ tôi. Sau đó họ gần như dừng lại hoàn toàn. 

Dương vật của Mukhsi vẫn còn trong bụng mẹ tôi và họ trò chuyện một lúc. 

Tôi không biết họ đang nói về điều gì. Mẹ tôi có vẻ cau mày. 

Nhưng sau đó cô ấy mỉm cười và Mukhsi mỉm cười rồi cúi xuống hôn lên môi mẹ tôi, nên tôi không nghĩ họ có chuyện gì nghiêm trọng cả. 

Tôi tự hỏi họ đang nói về điều gì. 

Tôi thấy môi họ hé ra và mẹ tôi gật đầu với ông, như thể đang khẳng định điều gì đó. 

Sau đó tôi thấy Mohrish rút dương vật ra và tháo bao cao su. Tôi nghĩ anh ấy đã xuất tinh. Sau đó, anh đứng dậy và đưa dương vật của mình vào trong mẹ tôi lần nữa! Điều này khiến tôi choáng váng, tôi rất sốc! 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không bao giờ cho phép Mohsi xâm nhập vào cơ thể mình mà không dùng bao cao su. Mặc dù Mohsi đã nói với tôi trong những cuộc trò chuyện trước đó rằng anh ấy không thích bao cao su nhưng quyền kiểm soát rốt cuộc vẫn nằm trong tay mẹ tôi. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt mẹ tôi dường như không hề tỏ ra lo lắng. Cô lộ ra vẻ vui sướng và thích thú, rồi quay lại với cuộc ân ái cuồng nhiệt giữa cô và Mohrish. 

Tên khốn này! Chắc hẳn anh ấy đã thuyết phục mẹ tôi cho phép bà để lộ hoàn toàn âm hộ của mình trước cặc anh ấy. Thật là một tên khốn! 

Tôi giận dữ nhìn chằm chằm vào màn hình và xem họ làm tình thêm 5 đến 10 phút nữa thì tôi thấy mẹ tôi cong lưng và há miệng thành hình chữ O.

Đây là khoảnh khắc cực khoái của mẹ tôi, chết tiệt! 

Anh chàng này đã làm mẹ tôi xuất tinh! 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình một cách ghen tị. 

Rõ ràng lúc này mẹ tôi đang đạt được cực khoái kéo dài và mãnh liệt. 

Đầu cô ấy chuyển động từ bên này sang bên kia, miệng mở rộng, lưng cong và hông nâng lên. 

Nhưng Mohrish dường như không hề chậm lại. Anh ta tiếp tục đút con cặc của mình vào trong mẹ tôi, ra vào, đụ mẹ tôi như một đống. 

Tôi phóng to khu vực nơi các bộ phận riêng tư của họ được kết nối. Tôi nhìn thấy đôi môi âm hộ sưng tấy của mẹ tôi quấn chặt quanh con cặc của Mukhrishi ra vào, với rất nhiều kem trắng chảy ra từ đó. 

Điều này chỉ xảy ra với âm hộ của mẹ tôi khi bà rất phấn khích. 

Trong tâm trí của tôi, đây không phải là trường hợp thường xuyên. 

Bây giờ tôi thực sự ghen tị vì Muhsi đã quan hệ với mẹ tôi lần đầu tiên và có thể khiến bà chảy ra nhiều dịch âm đạo màu trắng như vậy. 

Cuối cùng, cơ thể Muhsi run lên và anh cứng đờ. Tôi có thể thấy anh ấy cũng đang thở hổn hển, miệng há hốc và cơ thể co giật. Tôi tin rằng anh ấy cũng đang đạt cực khoái. 

Nhưng tôi vẫn không thể tin được, anh ấy đang xuất tinh vào bên trong mẹ tôi, nơi tôi sinh ra! Và mẹ tôi thực sự không phản đối điều này! 

Sau khi lên đỉnh, Mohrish ngã đè lên người mẹ tôi, đầu anh vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, mẹ tôi dang rộng vòng tay ôm lấy anh. Họ nằm ở vị trí này trong một thời gian dài. 

Có vẻ như nó đã kết thúc. Tôi điều chỉnh tư thế ngồi để giảm bớt cảm giác khó chịu do bị cứng dưới quần, thở phào nhẹ nhõm và đợi họ đi ra. 

Nhưng họ chỉ giữ nguyên tư thế đó và dương vật của Muhsi vẫn ở bên trong mẹ tôi. Tôi không biết có nên gõ cửa không vì có vẻ như họ đã xong việc rồi. 

Lúc này, Pearl đột nhiên bắt đầu khóc trong phòng ngủ thứ hai, nơi dường như cô đã ngủ quên trước đó. Tôi hầu như không nghĩ đến cô ấy trong thời gian này. 

Nhưng hình như mẹ tôi nghe thấy tiếng Pearl khóc. 

Cô nhẹ nhàng vỗ về Mohrish, người vẫn đang nằm trên người cô. 

Mohsi mở mắt, lăn qua người mẹ rồi rút dương vật của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi, khiến dịch cơ thể màu trắng đục của cả hai người chảy ra. 

Mẹ tôi đứng dậy, ra khỏi giường và đi về phía cửa. Dường như có nước nhỏ giọt giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Mẹ tôi mở hé cửa phòng ngủ chính và nhẹ nhàng gọi tôi. Tôi nhanh chóng đi đến phòng ngủ thứ hai để ngắm nhìn những viên ngọc trai, rồi bước tới cửa phòng ngủ chính. Mẹ tôi đang nấp sau cánh cửa và thò đầu ra ngoài. Tôi không thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Cô ấy dường như đang che thân mình bằng cánh cửa, như thể tôi là người lạ và chồng cô ấy đang ở trong phòng. 

Điều này làm phiền tôi một chút. Cô ấy là vợ tôi. Tại sao cô ấy lại trốn sau cánh cửa nói chuyện với tôi?

Cô hỏi: "Pearl ổn chứ?"

Tôi trả lời: “Dạ, bé không sao đâu. Bé tỉnh dậy muốn lấy đồ chơi trên vách ngăn nhưng không với tới được. Bây giờ tôi đã đưa đồ chơi cho bé và bé đang chơi. Khi buồn ngủ, bé sẽ tiếp tục ngủ. Tôi sẽ chăm sóc bé”.

Mẹ tôi nói: "Được." Sau đó, cô đóng cửa lại. 

Tôi vội hỏi: “Anh chơi xong chưa?”

Má tôi đỏ bừng và mẹ nói: “Không sao đâu, chúng ta vẫn cần chút thời gian.” Sau đó cô ấy đóng cửa lại và tôi nghe thấy tiếng khóa. Cánh cửa lại bị khóa. 

Tôi lại ngạc nhiên lần nữa. Có vẻ như mẹ tôi thực sự thích nó và muốn nhiều hơn nữa. 

Trên màn hình, tôi thấy cô ấy quay lại giường và bò vào giường cạnh Mohrish. 

Mohsi dang rộng vòng tay ôm mẹ tôi, mẹ tôi tự nhiên rúc vào vòng tay anh rồi nằm xuống. Cả hai ôm nhau như một cặp đôi quen thuộc và thì thầm thân mật. 

Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn màn hình. 

Khoảng 35 phút sau, tôi chợt thấy họ lại làm như vậy.

Lần này cả hai đều nằm nghiêng. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía Mukhsi. Mukhsi cương cứng dương vật của mình và xâm nhập vào mẹ tôi một lần nữa từ phía sau. 

Thân hình lồi lõm của mẹ tôi rất duyên dáng. 

Muhsi dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi từ phía sau và từ từ di chuyển phần thân dưới của ông về phía trước. 

Vì góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy vùng kín khi họ giao hợp. Nhưng xét theo nét mặt của mẹ tôi thì bà thích thú với chuyện ấy. 

Họ ở vị trí này trong khoảng 20 phút.

Cuối cùng, Mukhsi lại đạt đến giai đoạn chạy nước rút và nhịp độ của anh tăng lên đáng kể. 

Anh dùng tay nhấc một chân của mẹ tôi lên, mẹ tôi cũng có ý thức nhấc một chân lên, dang rộng, duỗi về phía sau rồi đặt lên chân Mukhsi, để góc âm đạo của mẹ rộng hơn, giúp Mukhsi đẩy ra vào dễ dàng hơn. 

Bằng cách này, bộ phận giao hợp của họ hoàn toàn lộ ra trước ống kính. 

Tôi có thể nhìn thấy con cặc của Mukhsi ra vào môi lồn của mẹ tôi, tạo thành những vòng tròn bọt trắng. 

Cuối cùng anh ấy đã đưa mẹ tôi đến một cơn cực khoái khác. 

Nói xong, Mukhsi quàng tay qua cổ mẹ tôi, yêu cầu mẹ quay mặt lại rồi đưa tay hôn lên môi mẹ. 

Tôi thấy mẹ còn chủ động lè lưỡi cho Mukhsi liếm. 

Cả hai đều nhắm mắt lại, trông có vẻ say sưa. 

Sau đó mẹ tôi quay người lại, hai người nằm đối mặt nhau, tay chân đan vào nhau, ôm nhau không nhúc nhích nữa, hình như lại ngủ rồi. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã khoảng 2 tiếng rưỡi kể từ khi họ bước vào phòng. 

Tôi suy nghĩ và quyết định không làm phiền họ. 

Tôi đứng dậy, đi sang phòng ngủ thứ hai, đặt những viên ngọc trai vào đúng vị trí rồi quay lại màn hình. 

Lúc này tôi thấy trong phòng có chuyển động. Hóa ra là mẹ tôi đang ra khỏi giường để uống nước. 

Mẹ tôi cũng rót nước cho Muhsi. Anh uống hết một ngụm rồi đưa lại cốc nước cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi vừa cất cốc nước đi, Mukhsi đã nắm lấy tay mẹ, kéo bà lên giường và lại bắt đầu mút núm vú của bà. 

Mẹ tôi đứng tựa vào mép giường, đầu ngẩng cao, mắt nhắm nghiền, núm vú cương cứng. 

Cô vuốt tóc Mukhsi và để đôi môi của Mukhsi di chuyển giữa bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô. 

Sau đó, Mohrish kéo mẹ tôi lên giường và bắt bà quỳ trên giường theo kiểu chó. Anh ta lại bắt đầu đụ mẹ tôi theo kiểu doggy. 

Bánh răng tình dục lại bắt đầu và hai người phối hợp ăn ý với nhau. 

Lần này họ quan hệ khoảng 15 phút. 

Cuối cùng, cả hai đều gục xuống vì kiệt sức. Mẹ tôi nằm trên giường với đôi chân dài dang rộng. Mukhsi ấn vào lưng mẹ tôi, dương vật của ông thọc chặt vào âm đạo của mẹ tôi. Cặp mông đen gầy của anh ấy co giật, và anh ấy lại xuất tinh vào nơi tôi sinh ra. 

Một lúc sau, Mukhsi ôm mẹ tôi và nằm nghiêng trên giường. Mẹ tôi quay người lại trong vòng tay anh. Hai người hôn nhau một lúc rồi chìm vào vòng tay nhau mà không hề cử động. 

Đã nửa đêm rồi. 

Họ đã ở trong phòng ngủ chính được bốn tiếng đồng hồ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không thể tự chủ được và tự mình giải quyết nó một lần. 

Bây giờ tôi hơi lo lắng, đã đủ lâu rồi và chuyện này sẽ kết thúc thôi. 

Tôi đứng dậy và đi gõ cửa. 

Mẹ tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi hỏi: “Xong chưa?”

Mẹ tôi trả lời: "Chúng ta sẽ ra ngoài khi xong việc."

Tôi nói: “Nhưng cũng đã lâu rồi. Chẳng phải hôm nay chúng ta nên kết thúc sao?”

Cô ấy trả lời: "Ừ. Chỉ một lát thôi, chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát. Chúng ta sẽ ra ngoài sớm thôi."

Tôi giận dữ quay lại máy tính và nhìn mẹ tôi và Mukhsi vẫn đang ôm nhau ngủ.

Tôi lại đi xem ngọc rồi lại quay lại máy tính chờ đợi. Cơn buồn ngủ dần dần ập đến, tôi thậm chí còn không biết mình đã ngủ gục trên bàn từ lúc nào. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, máy tính đã chuyển sang chế độ ngủ và màn hình đen thui. Giếng trời ngoài cửa sổ làm tôi nhận ra trời đã sáng rồi. 

Cửa phòng ngủ chính vẫn đóng. Tôi nghĩ chắc hẳn tôi đã bỏ lỡ khoảnh khắc Muhsi rời đi. Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy tôi ngủ và bỏ đi một mình. 

Tôi đứng dậy đi tới, định mở cửa phòng ngủ chính nhưng ngạc nhiên khi thấy cửa vẫn khóa! 

Tôi vội quay lại đánh thức máy tính thì màn hình hiện lên. Tôi bàng hoàng phát hiện Mohsi và mẹ tôi vẫn khoanh cổ ngủ, tôi không khỏi tức giận và ghen tị. 

Tên khốn này thực sự đã ở lại qua đêm! 

Tôi chỉ muốn anh ấy rời đi ngay sau khi quan hệ thay vì ngủ với mẹ tôi trong phòng khóa suốt đêm. 

Vì thế tôi đi tới và gõ cửa lần nữa. 

Gõ cửa một lúc, mẹ tôi không trả lời. 

Nhưng tôi nghe thấy thứ gì đó giống như tiếng động ở bên trong, và tiếng ồn đó ngày càng lớn hơn. 

Tôi đang định dừng lại và lắng nghe thì đột nhiên mẹ tôi hét lên từ trong phòng: "Được rồi! Đừng gõ cửa nữa! Chúng ta sắp xong rồi. 5 phút nữa chúng ta có thể ra ngoài!"

Bạn đang làm gì thế! ? Tôi vội chạy lại máy tính thì thấy hai người lại ân ái kiểu doggy! 

Lần này hai người họ đã làm việc đó với niềm đam mê lớn lao. Mukhsi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, phần thân dưới của anh nhanh chóng đập vào âm đạo của mẹ tôi như một cái lò xo. 

Động tác của anh rộng rãi, đóng mở, mẹ tôi cũng theo nhịp của anh, chủ động đẩy cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình hết lần này đến lần khác, ngầm phục vụ cho những cú thúc của anh. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ tôi bị đụ cho đến khi mông lăn tròn, bộ ngực treo lủng lẳng lắc lư không ngừng. 

Mẹ tôi nhắm mắt, đầu ngửa cao, miệng há hốc, qua khe cửa tôi có thể nghe thấy tiếng bà rên rỉ. 

Hai người quan hệ trong trạng thái xuất thần, thưởng thức bữa sáng ân ái tuyệt vời nhưng càng xem tôi càng tức giận. 

Tôi chạy và đập cửa lần nữa, cố gắng khiến họ dừng lại. Qua cửa, tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, thở hổn hển và run rẩy khi nói: "Chúng ta cần thêm thời gian!"

Tôi hét lên: “Tôi đâu có nói với anh là anh có thể quan hệ với anh ta suốt đêm! Sao anh ta còn ở đây?”

Mẹ tôi thở hổn hển, "Con có thể im lặng và để chúng ta vui vẻ được không?"

Tôi tức giận đến mức đập cửa mấy cái nữa để trút giận rồi nhanh chóng quay lại với máy tính. 

Tôi thấy họ dường như không hề dừng lại. 

Hai người đang ân ái cuồng nhiệt như dã thú đang động dục. 

Mukhsi đụ mẹ tôi gần như điên cuồng, càng ngày càng mạnh, tiếng la hét của mẹ tôi càng lúc càng lớn. Tôi có thể nghe rõ tiếng cô ấy kể cả khi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Cuối cùng, hai người từ từ dừng lại như thể đang nắm tay nhau chạy về đích trong một cuộc chạy marathon, rồi cuối cùng đổ gục xuống giường. 

Mái tóc dài của mẹ tôi trải dài trên tấm đệm gối, mẹ nằm đó, chân tay dang rộng. Mukhsi ấn chặt vào lưng mẹ tôi, đôi mông đen gầy của anh cứ co giật áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Rõ ràng là con cháu của ông lại một lần nữa tiêm tinh hoa sự sống vào cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi thấy họ dừng lại, tôi bước tới gõ cửa lần nữa. Lần này đến lượt Mohsi đáp lại: "Xin hãy đợi! Hãy đến ngay!"

Tuy nhiên, tôi đã đợi ở cửa năm phút trước khi Mohsi mở cửa. 

Tôi thấy ông đã mặc quần áo đầy đủ, còn mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía cửa. 

Khuôn mặt Mohsi tràn đầy niềm vui và anh ấy nói "chào buổi sáng" với tôi. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy và vợ tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. 

Tôi kìm nén sự bất mãn trong lòng và nói với anh ấy một cách lịch sự nhất có thể rằng anh ấy có thể rời đi ngay bây giờ. 

Sau khi Muhsi tạm biệt rồi rời đi, tôi đóng cửa căn hộ lại và quay lại phòng ngủ chính thì thấy mẹ tôi vẫn khỏa thân trên giường. 

Khi nghe thấy tôi vào phòng, cô ấy quay lại và hỏi tôi: "Em đã đạt được điều mình muốn chưa? Bây giờ em có vui không?"

Cảm thấy chua chát và ghen tị, tôi trả lời: "Đúng vậy, nhưng có vẻ như bạn thích nó hơn chúng tôi mong đợi".

Mẹ tôi cười nhẹ nói: “Đây không phải là điều con muốn sao? Hãy để mẹ tận hưởng nhé?”

Tôi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của cô ấy và không biết phải nói gì. 

Một lúc sau, tôi lại hỏi cô: “Anh ấy quan hệ với em mà không dùng bao cao su. Sao em lại để anh ấy làm vậy?”

Cô trả lời: "Mukhsi không thực sự thích đeo bao cao su, anh ấy không thích bao cao su. Tôi muốn anh ấy cũng thích chúng".

Tôi cảm thấy không vui, nhưng lúc này tôi không có tâm trạng tranh cãi với cô ấy. Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, nghĩ đến một đêm vừa qua, tôi vẫn rất hưng phấn. 

Tôi bò lên giường, lại gần mẹ và muốn hôn môi mẹ, thậm chí có thể làm tình với mẹ. Mẹ tôi chỉ cười rồi đẩy tôi ra và nói: “Mẹ mệt rồi, có lẽ chúng ta sẽ làm chuyện đó sau”.

Sau đó, cô ấy quay lưng lại với tôi và bắt đầu ngủ. 

Tôi ngồi gần đó và liếc nhìn thân hình đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhận thấy sau một đêm bị đánh, môi âm hộ của cô ấy trông to ra và sưng tấy, mép môi hồng hào của cô ấy vẫn rỉ ra tinh dịch màu trắng mà Mukhsi đã tiêm vào âm đạo của cô ấy. 

Tinh dịch tràn ra thậm chí còn tràn vào hậu môn chật hẹp của mẹ tôi, tạo thành một vết đục màu trắng đục. 

Tên khốn này đã xúc phạm nơi tôi sinh ra bằng cách xuất tinh dịch của hắn vào mẹ tôi hết lần này đến lần khác. 

Nếu mẹ tôi có thai lần nữa thì sao? 

Pearl không cần nhiều anh chị em sao? 

Tôi không muốn có thêm một người anh em cùng cha khác mẹ sao? 

Tôi gãi đầu chán nản, có chút hối hận về những gì đã xảy ra. Tôi nằm xuống và bắt đầu suy ngẫm về mọi chuyện đã xảy ra. Bây giờ tôi không biết mình có thực sự hạnh phúc hay không. 

Trong lúc suy nghĩ của tôi đang hỗn loạn, tôi chợt nhìn thấy chiếc điện thoại di động của mẹ trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi liếc nhìn bóng lưng mẹ và cảm thấy như mẹ đã ngủ quên. 

Tôi lặng lẽ nhấc điện thoại của cô ấy lên xem và thấy số điện thoại của Muhsi đã được thêm vào sổ địa chỉ. 

Hả? 

Điều này xảy ra khi nào? 

Tại sao tôi không ấn tượng? 

Tôi bối rối bấm vào album ảnh lần nữa và ngạc nhiên khi thấy những bức ảnh mới nhất là vài bức ảnh selfie của mẹ tôi. 

Trong ảnh, mẹ tôi nằm khỏa thân uể oải, thân hình bụ bẫm nở nang, cắn môi mỏng, cười nửa miệng nhìn vào ống kính, trong khi Mohrish ăn mặc bảnh bao đang cúi đầu trước bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ tôi, háu ăn mút núm vú vui tươi! 

Rõ ràng đây là chuyện đã xảy ra trước khi Muhsi rời đi! Lúc đó tôi đang đứng ngoài cửa chờ tên khốn này mở cửa cho tôi! 

Càng xem tôi càng tức giận hơn. Sau đó tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đồng lõa với Muhsi để quan hệ với bà mà không dùng bao cao su – làm thế nào để đối phó với nguy cơ có thai? Đặt điện thoại xuống, tôi không khỏi lay mẹ dậy. 

Mẹ tôi quay lại, mệt mỏi hỏi: “Sao vậy?”

Tôi tức giận hỏi: "Mẹ ơi, nhỡ mẹ có thai thì sao? Thời kỳ này có an toàn không? Bây giờ con có nên xuống nhà thuốc mua thuốc tránh thai khẩn cấp không?"

Cơn buồn ngủ của mẹ tôi dường như đã dịu đi một chút, bà bình tĩnh nói: “Bây giờ chắc mẹ đang ở những ngày cuối của thời kỳ an toàn, chắc chắn mẹ không có thai, không cần mua thuốc đâu.”

Sau đó, cô đưa tay vào âm đạo, chạm vào rồi rút tay ra nhìn. Tôi cũng nhìn vào bàn tay của mẹ, thấy những đầu ngón tay dày trắng và mịn màng. 

Mẹ tôi cười nhẹ: "Mukhsi xuất tinh quá nhiều. Kể cả sau khi lau sạch. Tôi cảm thấy lần trước quy đầu của anh ấy gần như ấn vào cổ tử cung của tôi và anh ấy đã xuất tinh. Có lẽ tôi sẽ có thai." Cô ấy liếc nhìn tôi, phớt lờ vẻ mặt tức giận và ghen tị của tôi, rồi nói thêm: "Có lẽ, hạt giống của Mukhsi hiện đang lớn lên trong bụng tôi."

Tôi không nói nên lời. 

Ánh mắt mẹ tôi trở nên hoang dại, mẹ nhìn tôi, rồi nhìn bức ảnh gia đình treo trên tường rồi nói: “Hơn nữa, dù có thai, mẹ cũng sẽ không phá thai – mẹ muốn sinh con. Như vậy, sau này Pearl sẽ có những đứa em đi cùng”.

Tôi ngạc nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi với ánh mắt mãnh liệt và nói: "Chúng ta nên làm điều đó nhiều lần hơn. Tôi cảm thấy đủ thoải mái để làm điều đó nhiều lần hơn. Sau này tôi sẽ tự mình chọn người đàn ông đó. Nhưng cuối tuần sau, tôi sẽ mời Mohrish đến."

--Kết thúc--
