============================================================
  Mẹ là một nô lệ vớ
  Tác giả    : Ngã Tính Bất Sắc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29119.html
  Tag        : #Tình nô, #Tất nylon, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #虐 Tâm, #虐 Chủ, #NTR
  Chương     : 69
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hôm nay là ngày thi cuối cùng của cậu con trai Dương Vi vào năm thứ nhất trung học. Triệu Ân Nại đang ngơ ngác nhìn đồng hồ sau khi tỉnh dậy, phát hiện đã là 7 giờ sáng. Cô nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và tô một lớp son đỏ mỏng lên khuôn miệng đầy đặn vừa phải. Cô nhấp một ngụm, chấm một ít phấn tạo khối lên đôi má trắng như tuyết, dùng eyeliner nhẹ nhàng kẻ eyeliner và thoa phấn mắt nhẹ. Sau đó cô mặc chiếc váy ngắn màu nâu, đi tất chân và đi giày cao gót 6 inch. Cô đi một vòng trước gương cho đến khi cảm thấy hài lòng rồi mới đi xuống cầu thang. 

Triệu Âm Ai năm nay 32 tuổi, là người đẹp chuẩn mực về mọi mặt, với mái tóc đen dài mềm mại, khuôn mặt trái xoan đặc trưng và đôi mắt to hình quả hạnh dưới hàng lông mày nhạt. Cô ấy trông như thể có thể nói chuyện. Mỗi khi chớp mắt với một người đàn ông, cô ấy dường như có sức mạnh lay động lòng người. Cộng với sống mũi cao quyến rũ, đôi má hồng hào và làn da mịn màng không tỳ vết, Triệu Âm Nải chiếm tỷ lệ quay đầu gần như 100% mỗi khi bước đi trên đường.

Và cũng giống như một người mẫu, vóc dáng cao 1,72 mét và vòng eo săn chắc cũng khiến vòng eo mềm mại của cô không thể cưỡng lại được. Cặp ngực to đầy đặn khiến chiếc áo phông của cô phồng lên như bị gió thổi bay. Trên nền vòng eo thon gọn, cô trông tròn trịa như thể có thể cởi bỏ quần áo bất cứ lúc nào.

Đánh giá từ kích thước, nó ít nhất là 34D.

Triệu Âm Ai là một giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường cấp hai trực thuộc một trường bình thường trọng điểm. Vì cô ăn mặc như thế này nên hiệu trưởng bảo cô đến hỏi xem có ổn không. Tuy nhiên, người đẹp lại chỉ trích cô vài lời vì lớp cô dạy luôn có điểm cao nhất. Nếu hiệu trưởng cảm thấy có điều gì đó không ổn trong cách tiếp cận của cô ấy, cô ấy có thể từ chức. Điều này khiến Tiểu Trương sợ hãi và nhanh chóng thuyết phục cô ở lại. Năm nay Đây là năm quan trọng nhất để tranh cử vào một trường xuất sắc. Có một số tài năng trẻ trong lớp của Triệu Âm'ai có thể vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Nếu cô ấy xúc phạm cô ấy và quyết định nghỉ việc và trì hoãn việc học tiếp theo, cô ấy sẽ không có cơ hội cạnh tranh vị trí phó giám đốc Sở Giáo dục. Vì lý do công cũng như việc riêng, giờ đây hiệu trưởng không dám xúc phạm đến cô giáo xinh đẹp này nên đành để cô yên. 

Triệu Âm'ai vội vã ra khỏi phòng ngủ với đôi chân dài và đẹp như linh dương. Triệu Âm'ai vuốt mái tóc dài xinh đẹp của cô. Cô đã đồng ý tự nấu ăn hôm nay. Chỉ còn chưa đầy 30 phút nữa. Tôi thực sự không biết liệu có quá muộn không. Nếu không thì trứng chiên và bánh mì nướng thì sao? 

Mặc dù Triệu Âm Viên hiện là một người có học thức nhưng gia đình cô cũng giàu có từ khi còn nhỏ nên cô đã du học từ khi còn nhỏ. Khi đó, cô sang Anh để học ngôn ngữ và văn học Trung Quốc. Những người đi du học thường có gia đình giàu có nhưng con cái học hành không tốt. Khi họ ở châu Âu, họ gặp cha của Dương Vi. , cô mang thai ngoài giá thú với cha của Dương Vi khi cô mới 17 tuổi. Kết quả là khi Triệu Âm Viên muốn thách đấu với gia đình cô thì cha của Dương Vi bất ngờ qua đời vì bệnh ung thư. Vì bạn trai mối tình đầu mấy năm trước, Triệu Âm Viên thực sự đã sinh ra Dương Vi mà không có sự đồng ý của gia đình cô, bất chấp sự phản đối của gia đình, Triệu Âm Viên thà một mình nuôi con còn hơn. 

Sau khi sinh Dương Vi, Triệu Âm Viên đã thay đổi cuộc sống phóng túng trước đây ở châu Âu và bắt đầu tập trung vào việc học. Sau khi trở về Trung Quốc, cô tái học với tư cách là một sinh viên tốt nghiệp bình thường, rất khó đậu, sau đó đến một thành phố hạng nhất nào đó để trở thành giáo viên xuất sắc của một trường trung học trọng điểm. Thành công trong sự nghiệp cũng khiến gia đình cô phải xem xét lại Triệu Ân Viễn. Thu nhập tốt, giúp cô có thể chu cấp cho con trai Dương Vi một cuộc sống tốt đẹp, cuối cùng cũng không để con trai mình phải chịu thiệt thòi. Điều này khiến cô giáo xinh đẹp này cảm thấy mình có thể an ủi được linh hồn cha của đứa trẻ trên thiên đường. Dù chỉ mới yêu nhau được vài tháng nhưng trong lòng Triệu Âm Viên không thể quên được mối tình đầu của mình. Ngay cả khi sau này có nhiều người đến giới thiệu cô với bạn tình mới thì dù điều kiện có tốt đến đâu Triệu Âm Viên cũng từ chối vì nuôi con không có lợi cho sự phát triển của trẻ. 

Con trai của Triệu Âm Viên là Dương Vi từ nhỏ đã được nuông chiều dưới sự chăm sóc lâu dài của mẹ. Anh ta không được phép làm bất kỳ công việc nhà nào, và anh ta phải đặt tay lên quần áo và thức ăn để mở miệng. Tất nhiên, Triệu Âm Viên rất nghiêm khắc với Tiểu Vi trong việc học và gây áp lực rất lớn cho cậu ấy. Sự chiều chuộng vật chất và sự khắc nghiệt về tinh thần như vậy đã khiến Dương Vi từ nhỏ đã có cảm giác lạ lùng với người mẹ xinh đẹp của mình. Nhu cầu tinh thần đối với người mẹ xinh đẹp của anh đã phát triển thành ham muốn thể xác đối với người mẹ quyến rũ của mình. Đặc biệt trong một, hai năm qua, khi thể chất phát triển dần dần trưởng thành, mục tiêu đầu tiên của xung lực tình dục tuổi vị thành niên đó thường là mẹ anh, chưa kể một người mẹ trẻ đẹp như Triệu Âm Viên. 

Mỗi khi nhìn thấy đôi chân thon và vòng eo thon của mẹ đung đưa trước mặt, trong lòng Dương Vi lại dâng lên một cảm giác không thể giải thích được, mong được nằm lên đôi chân dài thẳng tắp của Triệu Ân Viễn và liếm khắp chân bà.

"Mẹ, sáng nay mẹ ăn gì?" 

Dương Vi năm nay gầy và nhỏ. Người ta nói rằng anh ấy 15 tuổi nhưng trông anh ấy chỉ khoảng 13 tuổi. Nhưng đừng nhìn nó như thế này. Anh ấy đã học cách xem phim khiêu dâm trên các trang web khiêu dâm từ rất sớm nên sự quan tâm của anh ấy đối với phụ nữ mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì vẻ bề ngoài thể hiện. Anh ta thường muốn nhìn trộm Triệu Âm Viên đang tắm, nhưng sau khi Triệu Âm Viên phát hiện và mắng anh ta, Dương Vi không bao giờ dám làm điều đó nữa. 

"Xin lỗi, Tiểu Vi. Sáng nay mẹ dậy muộn. Mẹ có thể cho con một ít bánh mì nướng và trứng tráng được không?"

"Được rồi."

Ngồi ở bàn ăn, nhìn Triệu Nhân Viễn đung đưa cặp vú đầy đặn của cô, Dương Vi dán mắt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, chảy nước miếng. Anh vô thức muốn đưa tay ra chạm vào, nhưng Triệu Âm Viên đột nhiên ngắt lời cô với đôi bàn tay trắng nõn và mắng: "Em đang chơi trò gì ở đây vậy? Mau ăn đi. Lát nữa em có thể đến trường."

"Mẹ... hôm nay mẹ có tiễn con đi không?"

"Được rồi, lát nữa anh sẽ đưa em đến trường. Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ thi cấp 3. Em phải làm bài thi thật tốt, biết không? Em không đạt điểm cao cũng không sao. Nhân tiện, tối nay anh phải họp, về có thể sẽ về muộn. Nếu không đợi được thì cứ gọi đồ ăn mang đi. Đừng ăn đồ ăn vặt, không tốt cho sức khỏe, và cũng đừng uống nhiều Coke..."

"Tôi biết, tôi biết..."

Mẹ của Dương Vi lại mắng mỏ cô, khiến tai Dương Vi cảm thấy chai sạn. Dù lớn đến đâu, anh vẫn cảm thấy mẹ anh đối xử với anh như một đứa trẻ và chưa bao giờ nói rằng bà đối xử với anh như một người trưởng thành.

Ăn xong, Triệu Âm Viên chở Dương Vi đến trường. Trên đường đi, Dương Vi ngồi ở ghế phụ và nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên bằng tầm nhìn ngoại vi. Thỉnh thoảng anh lại nhìn thấy bộ ngực căng tròn, đầy đặn rung chuyển vì va chạm của xe. , Tham lam Dương Vi gãi đầu gãi đầu. Sau khi suy nghĩ lại, anh nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Triệu Âm Viên và muốn lén lút chạm vào chúng. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa định chạm vào đôi chân săn chắc của người mẹ xinh đẹp, Triệu Âm Viên đã mắng bà: "Con đang làm gì vậy? Trong xe đừng nghịch ngợm."

"Không...không...tôi chỉ muốn vén quần lên thôi..."

"Tiểu Vi, mỗi ngày đều chăm chỉ học tập, đừng dùng đầu óc lệch lạc của mình, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao? Còn nhỏ như vậy, sau này đừng ở nhà mua những cuốn sách khiêu dâm đó, ngươi nhìn ta như vậy ta sẽ không đánh ngươi."

Triệu Âm Viên rất nghiêm khắc trong việc giáo dục con trai mình. Suy cho cùng, anh là con trai của người đàn ông cô yêu thương nhất. Theo cô, cách tốt nhất để tri ân mối quan hệ khó quên của mình là giáo dục Xiaowei thành một cậu bé ngoan và có học thức. 

"Tôi biết..."

Có vẻ như mẹ anh đang rất tức giận, điều này khiến Dương Vi có chút thất vọng. Mặc dù mẹ anh luôn vâng lời anh trong cuộc sống và chưa bao giờ đối xử tệ bạc với anh nhưng bà lại rất nghiêm khắc với anh trong việc giáo dục. Cô thường viện cớ để kiểm tra nhà mình và loại bỏ bất cứ thứ gì có nội dung khiêu dâm. Rõ ràng mẹ cô chỉ mới 32 tuổi. Với thân hình hoàn hảo và khuôn mặt xinh đẹp như vậy, chắc chắn không thiếu đàn ông, nhưng Dương Vi chưa bao giờ thấy mẹ cô hẹn hò với người đàn ông đó. Chẳng lẽ mẹ cô lạnh lùng?

Hay là không cần điều đó chút nào? 

Có lẽ đó là sự thật, chính vì vậy mà mẹ tôi phản ứng rất mạnh mẽ trước những gì nhìn thấy về H.

Không chỉ ở nhà, mà cả ở trường, mẹ tôi luôn tỏ ra vẻ ngoài kiêu ngạo và lạnh lùng như vậy. Không chỉ học sinh mà cả giáo viên cũng sợ cô. Cứ như thể Triệu Âm Viên là một nữ hoàng cao quý cai trị toàn trường. 

Ngay cả khi một học sinh dám kể một trò đùa tục tĩu trước mặt cô, hoặc thậm chí liếc nhìn thân hình hấp dẫn của cô thêm vài lần nữa, Triệu Âm Viên sẽ cho cô một bài học tốt. 

Cô không biết dọc đường đã mắng Dương Vi bao nhiêu lần, kể cả những chuyện nhỏ nhặt như tư thế ngồi. Khi cô đến trường, Triệu Âm Viên đỗ xe và bảo Dương Vi hãy làm bài thi thật tốt. Cô nhìn đứa con trai yêu quý của mình bước vào lớp trước khi rời đi, rồi quay trở lại phòng giáo viên để chuẩn bị cho kỳ thi hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hôm nay có bài kiểm tra cả ngày và tan trường sau kỳ thi. Vì mẹ nói với anh rằng anh không thể quay lại vì có cuộc họp vào buổi tối nên Dương Vi bắt taxi và về nhà trước sau giờ học vào buổi chiều. Về đến nhà, cậu vứt cặp sách đi học. Thay vì vội vã đi ăn hay bất cứ thứ gì, Dương Vi lặng lẽ đi vào phòng mẹ và mở một trong những tủ quần áo của mẹ cô. Đây là nơi Triệu Âm Viên đặc biệt thu thập những chiếc tất. 

Dương Vi nhìn vào dãy tất rực rỡ bên trong. Nhiều trong số đó đến từ các thương hiệu rất nổi tiếng trên thế giới, chẳng hạn như những chiếc tất siêu mỏng có màu từ 1 đến 5 bên trái. Đôi tất mà Triệu Âm Viên có nhiều nhất là chiếc Wolford đến từ Áo. Đó là đôi tất yêu thích của mẹ Triệu Âm Viên. Ngoài tất, họ còn có đồ lót. 

Đây là thương hiệu vớ hàng đầu thế giới. Các mẫu cơ bản thường có giá hơn 200 nhân dân tệ một đôi và các mẫu thông thường có giá từ 300-500 nhân dân tệ. 

Những chiếc tất không đường may là nổi tiếng nhất của họ và nhiều chiếc tất và đồ lót của thương hiệu này đều không có đường may. 

Đồng thời, họ có những chiếc tất mỏng nhất thế giới. 

Dương Vi từng bí mật nhéo cô khi mẹ cô không có ở nhà. Cảm giác như anh ấy thực sự có thể thọc ngón tay vào vùng kín và miệng của phụ nữ.

Nói chung, Triệu Âm Viên thích mặc chúng vào mùa hè. Khả năng thoáng khí siêu mỏng khiến đùi cô rất thoải mái, và tất nhiên nó cũng có thể khiến da thịt chân trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra. Bản thân Dương Vi cũng thích nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đi đôi tất này. Anh ấy không thể không kiếm cớ để xoa bóp chúng mỗi lần. Tất nhiên, Triệu Âm Viên lạnh lùng có thể dễ dàng nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, và anh ta sẽ mắng Dương Vi mỗi khi thực hiện một hành động như vậy. 

Ngoài thương hiệu này, Dương Vi còn tiếp tục chạm vào một số chiếc tất trong suốt có kết cấu tương đối mịn. Đây là những chiếc tất Gerbe của Pháp. Chúng có lịch sử hàng thế kỷ và được làm bằng vật liệu hạng nhất và tay nghề thủ công. Tuy nhiên, mức độ thoải mái không bằng Wolford nhưng lại rất gần với màu da và rất vô hình. 

Và nó thời trang hơn, còn người Pháp thì lãng mạn hơn. 

Giá chắc khoảng 150-350. 

Nói chung, chúng được mặc khi đi ra ngoài để tham dự những dịp trang trọng hơn hoặc các sự kiện buổi tối. Vì gần với tông màu da và có tác dụng để chân trần nên đôi chân của Triệu Âm Viên sẽ trông gợi cảm và quyến rũ hơn dưới ánh đèn đêm. 

Ngoài hai loại trên, loại thứ ba của Dương Vi là Falke của Đức, có độ thoải mái hạng nhất và về cơ bản là mềm mại và thoải mái nhất. Giá không tệ và rất phù hợp để sử dụng hàng ngày. 

Phù hợp nhất. 

Giá khoảng 120-300. 

Nói chung, những chiếc tất đen mà Triệu Âm Viên chỉ thích mặc trong cuộc sống hàng ngày đều là của thương hiệu này. 

Tất cả những chiếc tất trên cùng với nhiều màu sắc khác nhau, trong tủ quần áo của Triệu Âm Viên có gần hàng trăm chiếc tất. Tất nhiên, phổ biến nhất là vớ thịt và vớ đen, ngoài ra còn có một lượng nhỏ vớ trắng và vớ hình quạt, bởi vì món mẹ thích nhất là vớ. Cảm giác an toàn bao bọc phần thân dưới là lý do tại sao quần tất lại được mua nhiều nhất. Tất nhiên, còn có các loại tất ren, tất, tất vừa và tất cao quá đầu gối khác. Nhiều người trong số họ cũng được mặc với các loại váy và váy khác nhau, áo len và quần nóng bỏng. 

Ví dụ, có một loại tất đen sẫm màu số 20, Triệu Âm Viên thích mặc cùng áo len trong nhà vào mùa đông. Họ thoải mái và chu đáo, đồng thời có cảm giác an toàn bao bọc, giữ ấm cho phần thân dưới. 

Đầu tiên Dương Vi dùng tay nhéo chiếc quần lót này, cầm lấy và ngửi dưới mũi. Thật không may, chúng đều có mùi bột giặt. Anh biết chúng đã được giặt sạch khi anh ngửi thấy chúng. Không hài lòng, Dương Vi cũng không hài lòng với những thứ này, cứ thế xông vào phòng tắm lần nữa, quả thực tìm được chúng từ trong máy giặt ra. Triệu Âm Viên vừa thay chiếc tất đen chưa kịp giặt tối qua. Cô lấy chúng và hít chúng thật mạnh dưới mũi. Mùi cơ thể nồng nặc của người mẹ xinh đẹp xộc vào mũi khiến Dương Vi suýt hắt hơi nhưng anh đành phải kìm lại. 

Trước khi mẹ quay lại, Dương Vi nhanh chóng cởi quần, quấn chiếc tất mà mẹ vừa thay hôm qua, trên cặc vẫn còn mùi cơ thể. Anh đứng đó và bắt đầu đụ con cặc của mình thật mạnh. Tâm trí anh tràn ngập những tưởng tượng về việc anh sẽ cưỡi cô lên giường như thế nào. Cảnh tượng tuyệt vời về đôi tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp bị xâm phạm thô bạo và đẩy vào cặp mông xinh đẹp. Vừa vuốt ve mạnh mẽ con cặc được mẹ quấn trong tất, cô vừa nhắm mắt lại vừa ậm ừ: "Mẹ...Mẹ...Một vài con của con...chúng mạnh lắm...tất cả vào đi..."

Dương Vi đang suy nghĩ đủ thứ trong đầu: làm thế nào để tát, đẩy, xoa bóp qua lại con cặc của mình trên đôi chân tất đen xinh đẹp của Triệu Âm Viên, cách sử dụng con cặc to lớn của mình để thường xuyên ra vào âm đạo của Triệu Âm Viên, cách chơi đùa với bộ ngực to tròn trịa của mẹ xinh đẹp, cách nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Triệu Âm Viên, cưỡi lên vòng eo thon gọn của cô ấy và để con cặc to lớn của mình di chuyển vào ra khỏi âm hộ của mẹ mình như một chiếc máy đóng cọc. Tại lỗ, Triệu Âm Viên chết tiệt thường xuyên rên rỉ dưới cặc của mình. Những hình ảnh này thường xuyên đan xen trong tâm trí anh, dần dần biến thành màu trắng đục. Dương Vi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình nóng lên, một dòng nước đục nóng hổi phun ra, trực tiếp lên chiếc tất đen của người mẹ xinh đẹp quấn quanh cặc anh, khiến chiếc tất của Triệu Âm Viên chảy theo tinh dịch tươi mát và bốc khói của anh. 

Từ từ, tinh dịch thấm vào trong tất của Triệu Âm Viên, dần dần khô đi và ngưng tụ tinh dịch màu trắng vàng, từng điểm một rải rác trên vớ của Triệu Âm Viên.

Phòng tắm tràn ngập mùi hăng. Dương Vi nheo mắt ngẩng đầu, vẫn đắm chìm trong ảo mộng. Anh tiếp tục dùng tay vuốt ve con cặc của mình vài lần sau khi lên đỉnh cuối cùng. Sau khi con cặc đã mềm nhũn hoàn toàn, anh mới từ từ cởi đôi tất đen của mẹ ra rồi lén nhét lại vào máy giặt. Khi mẹ anh về, anh có thể trực tiếp giặt chúng và không bao giờ phát hiện ra.

Sau khi Dương Vi dùng đôi tất đen của Triệu Âm Viên để khuấy động, anh ta rơi vào trạng thái xuất thần. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là hình dáng duyên dáng và vẻ ngoài quyến rũ của người mẹ xinh đẹp ngày xưa, đặc biệt là đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp. Ngay cả khi anh tức giận, nhìn anh cũng khiến anh mất tập trung. Sống với người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng như vậy mỗi ngày, Dương Vi cảm thấy suy nghĩ của mình hoàn toàn tập trung vào mẹ mình. 

Mỗi ngày, mỗi đêm, tôi luôn nghĩ về thân hình quyến rũ của người mẹ xinh đẹp với hương thơm cơ thể đặc trưng và quyến rũ của mẹ. 

Ngay khi Dương Vi đang nằm bất tỉnh trên giường thì cửa nhà mở ra. Hóa ra Triệu Âm Viên đã trở lại. Dương Vi nhìn đồng hồ, phát hiện đã hơn tám giờ tối. Bụng anh bắt đầu kêu lên. Anh không biết mẹ anh sẽ có cuộc họp như thế nào ở trường. Tại sao anh ấy lại về muộn thế? 

"Tiểu Vi, em có ở nhà không?"

"Mẹ, con..."

Sau khi Triệu Âm Viên bước vào phòng, có tiếng xào xạc, chắc là tiếng cô cởi quần áo. Một lúc sau, cô đột nhiên gọi cho Dương Vi. Dương Vi cảm thấy kỳ quái, đứng dậy đi ra ngoài. Anh phát hiện Triệu Ân Viễn đang cầm đôi tất đen cô vừa mới kéo xuống, đôi mắt hạnh xinh đẹp đang tức giận nhìn anh. Dương Vi cảm thấy tình thế không ổn, đang định kiếm cớ bỏ chạy thì lại bị Triệu Nhân Nguyên ngăn lại: "Tiểu Vi, ngươi nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

"Sao trên tất của tôi lại có thứ bẩn thỉu như vậy? Anh lại dùng tất của tôi để chà sạch à?"

"Hả? Không...Tôi không biết về chuyện đó..."

"Thằng nhóc này, ngày nào cũng học không tốt mà chỉ biết mấy thứ khiêu dâm này. Bình thường tôi dạy cậu thế nào đây?"

Đôi mắt to xinh đẹp của Triệu Âm Viên cứ nhìn chằm chằm vào Dương Vi, khiến anh ta khom người, cúi đầu xuống và không dám hít một hơi. Anh biết mình đã làm sai điều gì đó và anh không dám nói với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Thấy đứa con trai quý giá của mình không dám nói nữa, Triệu Âm Viên tức giận nhét chiếc tất lại vào máy giặt, chủ động đi tới, dịu dàng nói: "Xiaowei, con còn nhỏ, trong đầu đừng lúc nào cũng nghĩ ngợi lung tung. Ngoài ra, có những suy nghĩ vô lý như vậy về mẹ là sai rồi. Con nên tập trung vào việc học. Nhiệm vụ chính của học sinh là học tập, con biết không?"

"Mẹ, con sai rồi."

Nghe những gì Dương Vi nói, Triệu Âm Viên gần như mất đi sự tức giận. Bà không đành lòng nhìn vẻ mặt đau khổ và đáng thương của con trai, liền tiến tới ôm lấy Dương Vi, xoa đầu cậu bé nói: "Tiểu Vi, hôm nay mẹ con đi họp, nói nghỉ hè có nhiệm vụ quan trọng. Mẹ, con muốn con về miền núi dạy học hai tháng, đến khi khai giảng mới về. Hè này mẹ đi rồi, con phải học tập chăm chỉ đấy, biết không? Đừng lo lắng." về cuộc sống, tôi đã liên hệ với cơ quan quản gia để cử bảo mẫu đến chăm sóc cho em ”.

Vốn dĩ anh có thể trốn trong vòng tay của Triệu Âm Viên và ngửi thấy mùi thơm cơ thể mềm mại của người mẹ xinh đẹp của mình, thậm chí còn dụi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ cô vài lần, điều này khiến Dương Vi vô cùng hạnh phúc. Nhưng đột nhiên, khi Triệu Âm Viên nói rằng cô sẽ về quê dạy học trong hai tháng, Dương Vi đột nhiên muốn ăn thịt người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình. Ý bạn là gì? Ý bạn là anh ấy sẽ không thể gặp mẹ mình trong hai tháng trong kỳ nghỉ hè?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Mẹ, chuyện gì vậy? Sao mẹ đột nhiên muốn dạy học?"

"Đây là nhiệm vụ xóa đói giảm nghèo của hệ thống giáo dục, tôi nói nhiều cũng sẽ không hiểu. Chắc chắn ngày mai tôi sẽ chuẩn bị và rời đi vào ngày mốt. Ở nhà chú ý giữ gìn sức khỏe, không nên ăn nhiều đồ chiên rán, uống Coke vân vân. Bạn hiểu không? Bạn cũng cần đi ngủ đúng giờ, học tập chăm chỉ và đừng vào những trang web lộn xộn đó."

"Mẹ...con không nỡ để mẹ đi."

"Mẹ bất đắc dĩ phải rời xa Tiểu Vi, nhưng ở nông thôn vẫn còn rất nhiều học sinh không có giáo viên. Mẹ sẽ giúp đỡ các em. Tiểu Vi là một cậu bé ngoan và thích giúp đỡ người khác phải không? Mẹ sẽ giúp đỡ các em và cống hiến thân mình cho trẻ em nông thôn. Con không vui sao?"

"Con... mẹ..."

"Xiaowei là một đứa trẻ hiểu chuyện và sẽ ủng hộ mẹ mình phải không?"

Câu nói của Triệu Âm Viên khiến Dương Vi không thể phản bác, chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu. Nghe Dương Vi nói như vậy, Viên Thái mỉm cười. Anh dịu dàng sờ đầu Dương Vi, nói: "Tiểu Vi, buổi tối em ăn gì?"

"Tôi chưa ăn..."

"Con ăn không ngon thì sao? Mẹ sẽ nấu món gì con muốn."

"Con muốn ăn bộ ngực khủng của mẹ..."

"Con bé lại nói bậy rồi, ta chỉ bảo con ngoan ngoãn nghe lời, đừng đọc những thứ đó. Trong thời gian ta đi vắng, hãy chăm chỉ học tập. Khi ta về, ta sẽ cho ngươi một bài kiểm tra trước để kiểm tra bài tập."

Có lẽ vì sắp rời đi nên cô cảm thấy xấu hổ với Dương Vi. Lần này nghe thấy Dương Vi nói bậy, Triệu Ân Viễn cũng không tức giận. Bà chỉ vỗ nhẹ đầu con trai rồi vào bếp nấu vài món rồi đưa cho Dương Vi. Trong bữa tối, bà cũng nói với Dương Vi rất nhiều lời, giống như bao người mẹ khác, cằn nhằn con trai mình. Về vấn đề này, không có sự khác biệt giữa bà mẹ 30 tuổi và bà mẹ 60 tuổi.

Buổi tối, Dương Vi cũng muốn tìm cơ hội ngủ với Triệu Ân Viễn. Anh ấy nói rằng vì anh ấy đã không gặp mẹ mình trong hai tháng, anh ấy sẽ nghĩ rằng mặc dù Triệu Âm Viên cảm thấy có lỗi với con trai mình nhưng cô ấy không muốn thấy Dương Vi luôn cư xử như một đứa trẻ với cô ấy nên cô ấy kiên quyết ngăn cản anh ấy. Hơn nữa, đứa trẻ luôn nhìn anh với ánh mắt khinh bỉ. 

Triệu Âm Viên cũng biết kế hoạch của anh ta là gì. Mặc dù Triệu Âm Viên không ngạc nhiên khi có những suy nghĩ như vậy ở tuổi thiếu niên, nhưng dù sao trước đây cô cũng từng có khoảng thời gian như vậy, nhưng cô quyết tâm sửa đổi thói quen của con trai mình. Khi trưởng thành, con trai bà sẽ hiểu bà nghiêm khắc như thế nào. 

Khi còn học tiểu học và trung học cơ sở, Triệu Âm Viên rất yêu quý con trai mình. Cô thường ngủ với con trai trên tay. Phải đến năm 13 tuổi, Dương Vi mới bị xuất tinh về đêm trên tay. Triệu Âm Viên nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Từ đó trở đi, bà bắt đầu cố tình xa lánh con trai mình. Cô cảm thấy mình quá thân thiết với Dương Vi. Cô làm gương xấu cho anh và cố tình bỏ rơi Dương Vi từ đó trở đi. Dù trong cuộc sống vẫn chăm sóc con trai tỉ mỉ nhưng bà rất chú trọng đến sự khác biệt giữa hai giới khi tiếp xúc. Trong thâm tâm, Triệu Âm Viên tự trách mình và cảm thấy trước đây mình đã quá gần gũi với con trai mình và đã làm xáo trộn nhận thức của anh ấy về tình dục. 

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, Triệu Âm Viên đã đứng dậy. Hôm nay cô phải ra ngoài mua một số thứ, chuẩn bị một số thứ rồi đến công ty dọn phòng tìm bảo mẫu. Cô ấy chỉ có một ngày và thời gian khá eo hẹp nên Triệu Âm Viên đã dậy sớm vào buổi sáng và nhanh chóng mặc bộ đồ CV và đi tất đen. Những bộ quần áo trang trọng hơn như vậy đã đi ra ngoài. Triệu Âm Viên luôn có những yêu cầu khắt khe đối với trang phục của bản thân. Một khi đã quyết định ra ngoài làm ăn, cô ấy sẽ không bao giờ mặc quần áo đơn giản. 

Theo sở thích riêng, cô hiếm khi mặc quần bó sát như quần jean hạn chế cử động chân. Cô vẫn thích đi tất vừa ôm được đôi chân xinh đẹp vừa làm nổi bật đường cong cơ thể. 

Không ngờ Dương Vi cũng tỉnh dậy từ rất sớm. Sau khi Triệu Âm Viên làm bữa sáng đơn giản cho Dương Vi, cô ăn mặc cẩn thận. Cô có thói quen mặc quần áo ít nhất nửa tiếng đến một tiếng trước khi ra ngoài. 

Tuy nhiên, cô không để ý rằng con trai mình đã không ăn sáng trong khi cô đang trang điểm. Thay vào đó, anh trốn ở cửa nhìn cô thay quần áo và trang điểm. Đây cũng là sở thích lớn nhất của Dương Vi, đặc biệt là cách người mẹ xinh đẹp đi tất chân quyến rũ. 

Khi Zhao Yinyuan đang mang tất vào, cô không phát hiện ra rằng Dương Vi đã lẻn vào cửa. Không báo trước, cô đặt một chân dài lên giường, trong khi chân kia đứng thẳng để đỡ cơ thể thanh tú của mình. Dùng ngón tay cái trắng nõn và mềm mại làm trung tâm, cô gấp chiếc quần tất từ ​​đùi đến ngón chân; sau đó nhẹ nhàng kéo cả hai chân lên từ ngón chân đến đùi. 

Để có được độ vừa vặn tốt nhất khi mặc, lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của người đẹp phải đặt phẳng trên mặt đất, sau đó nhẹ nhàng kéo ống quần lên, đảm bảo mọi bộ phận của chân đều vừa khít. 

Bắt chéo đôi chân xinh đẹp và ưỡn cặp mông xinh đẹp của mình, cô để chiếc tất đen xuyên qua bắp chân rồi dùng cả hai tay kéo chúng lên đến mông. Cô chậm rãi và thường xuyên dùng đôi bàn tay trắng nõn vuốt ve cặp mông đi tất đen tròn và nhô ra của mình, đảm bảo rằng mọi bộ phận trên mông đều hoàn toàn vừa vặn. 

Vì quần tất mềm và mảnh nên nếu chẳng may va phải vật gì thô ráp hoặc sắc nhọn sẽ bị trầy xước hoặc rách, tạo thành vết nứt xấu xí. Vì vậy, mỗi khi mang giày, hãy đảm bảo không đẩy giày lên quá mạnh, đồng thời giữ phẳng lớp bên trong của giày để tránh bị tuột dây, hư hỏng. 

Sau khi mặc xong chiếc tất, Triệu Nhân Nguyên vô tình nhìn thấy Dương Vi vẫn đang lén nhìn mình, liền trợn mắt, chủ động vặn đôi chiếc tất đen rồi đi tới nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó bắt đầu thay quần áo trong phòng, chỉ để lại những tiếng xào xạc khiến Dương Vi ở ngoài cửa có cảm giác mơ màng vô tận. 

Cô đợi cho đến khi Triệu Âm Viên mặc quần áo xong mới bước ra. Cô bảo Dương Vi trông nhà đừng chạy lung tung rồi đi ra ngoài. Cô ấy trở lại vào buổi tối để kết nối mọi chuyện và nói với Dương Vi rất nhiều điều, điều này khiến Dương Vi có chút khó chịu. Anh ấy thậm chí còn cằn nhằn về những việc như đánh răng đúng giờ. Đôi khi Dương Vi thực sự không thể véo bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp của mình để khiến bà im lặng. 

Đến tối, Dương Vi lại một lần nữa xin ngủ với Triệu Ân Viễn nhưng đương nhiên mẹ anh từ chối. Triệu Âm Viên cũng nói với Dương Vi rằng đừng lúc nào cũng quá chiều chuộng anh ấy. Anh ấy đã là học sinh trung học và phải học cách sống tự lập. Anh không còn có thể hành động như một kẻ khêu gợi như hồi tiểu học và trung học cơ sở nữa. 

Dương Vi đành phải chạy về phòng, đóng cửa lại chơi game. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu Âm Viên dậy lúc năm giờ để bắt chuyến tàu về một vùng quê cách đó khoảng vài trăm km. 

Trước khi rời đi, Triệu Âm Viên đến phòng Dương Vi để gặp đứa con trai quý giá của cô. Cô chủ động cúi xuống hôn đứa con trai đang ngủ say trước khi đứng dậy rời đi. 

Khi Dương Vi tỉnh dậy, phát hiện mẹ mình đã đi được bốn năm tiếng. 

“Mẹ thực sự là…”

Anh than thở trong lòng rằng mẹ anh đã cố tình xa cách anh trong hai năm qua. Dương Vi không biết mình đã làm sai điều gì. Có phải vì mẹ anh và Ben không thích anh? 

Hay là vì mẹ cô có người đàn ông khác ở ngoài nên cô không quan tâm đến cô? 

Tuy nhiên, khi ý tưởng này nảy ra, bản thân Dương Vi cũng cảm thấy thật buồn cười. Bạn phải biết rằng trong nhiều năm như vậy, mẹ anh thậm chí không gọi điện thoại cho người đàn ông nào khác ngoại trừ công việc, và bà tỏ ra xa cách ở trường. Trên đường cô được vô số đàn ông tiếp cận nhưng lại bị mẹ cô từ chối bằng những lời nói lạnh lùng. Một số người trong số họ thậm chí còn bị tấn công trực tiếp bởi Triệu Âm Viên kiêu ngạo. Để tự vệ và tập thể dục, mẹ cô còn tập yoga và karate, kỹ năng của cô cũng rất tốt. 

Vào kỳ nghỉ hè năm sau, Dương Vi chơi game và ra ngoài vui chơi hàng ngày dưới sự chăm sóc của bảo mẫu. Đương nhiên, cân nhắc tới việc mẹ hắn sau khi trở về sẽ hỏi hắn bài tập về nhà, Dương Vi cũng thỉnh thoảng đọc sách. Lúc đầu anh nói chuyện điện thoại với mẹ, mẹ cô để ý đến anh. Tuy nhiên, dần dần Triệu Âm Viên không còn trả lời cuộc gọi của Dương Vi. Khi hỏi thì cô ấy chỉ lấy cớ là có việc phải làm và đang bận đi làm.

Cứ như thế, kỳ nghỉ hè suốt một tháng trời thật nhàm chán và đơn điệu. Trong nháy mắt, đã đến lúc Triệu Âm Viên quay lại. Dương Vi cũng trở nên hưng phấn. Cuối cùng anh cũng có thể nhìn thấy mẹ mình. Tôi tự hỏi dạo này mẹ anh ấy thế nào rồi. Ở quê lâu như vậy, chắc hẳn anh ấy sẽ rất nhớ mình phải không? 

Anh đã đợi mẹ từ sáng, mãi đến trưa mẹ anh mới về. Ban đầu anh ấy biết được tin tức trên điện thoại di động của mình. Người ta nói rằng Triệu Âm Viên sẽ không trở lại cho đến buổi chiều. Dương Vi cũng muốn đến ga tàu cao tốc để đón cô nhưng Triệu Âm Viên không chịu để cô đi. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy muốn đưa một vị khách trở lại. Dương Vi mới từ nông thôn về mà cảm thấy kỳ quái. Anh ấy có thể mang theo loại khách nào?

Hôm nay cũng là ngày cuối cùng cô bảo mẫu ở nhà. Ở nhà nấu xong một bàn cơm, cô rời đi. Đến 19 giờ tối, cửa mở, mẹ cô quay về. Dương Vi nóng lòng chờ đợi, nhanh chóng đứng dậy muốn chào mẹ. Tuy nhiên, anh phát hiện ra mẹ mình đang mặc một chiếc quần nóng bỏng gợi cảm che đi phần mông. Giày cao gót lụa và chiếc áo sơ mi khoe rốn và vai khiến Dương Vi choáng váng. Mẹ anh hiếm khi mặc những bộ trang phục phù phiếm như vậy, nhất là khi mẹ đi dạy học ở vùng quê về. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là một cậu bé mập mạp với ngoại hình kém hấp dẫn và bộ quần áo mộc mạc xuất hiện ở cửa cùng mẹ cậu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Mẹ, sao mẹ lại về?"

Dương Vi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ mình trong bộ trang phục gợi cảm và thời thượng đang đứng trước mặt mình. Anh cảm thấy mẹ anh, người đã 2 tháng không gặp anh, lại càng xinh đẹp hơn. Làn da trắng nõn như ngọc của cô tỏa sáng màu ngọc bích, đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp nguyên bản hơi tràn ngập ánh xuân, khuôn miệng nhỏ nhắn như cánh hoa anh đào nở một nụ cười nhẹ. Cô không biết đó có phải là ảo giác của chính mình hay không, nhưng Dương Vi luôn cảm thấy mông của mẹ mình là ngực của cô ấy săn chắc hơn, ngực cũng to hơn, khiến vòng eo của cô trông thon thả, giống như không thể giữ được. Có cảm giác như mẹ cô đã khoác lên mình một diện mạo mới. Cô từng là một mỹ nhân quay đầu 100% khi ra đường nhưng giờ đây cô cảm thấy mẹ mình chẳng khác gì những mỹ nhân do game CG tạo ra. Cô ấy tuyệt vời đến mức bạn không thể tin rằng cô ấy là một phàm nhân.

"Tiểu Vi, ta đã trở lại."

"Mẹ, đây là..."

Thay vì khen ngợi vẻ đẹp của mẹ, có một điều khác khiến Dương Vi quan tâm hơn là cậu bé thấp bé đứng cạnh người mẹ xinh đẹp trong bộ quần áo mộc mạc. Nhìn mùi đất trên người hắn, Dương Vi không khó đoán ra hắn nhất định là người quê, nhưng hắn lại không có vẻ mặt rụt rè của người nhà quê. Tuy rằng ở đây có chút không thoải mái, nhưng hắn tựa hồ không có sợ hãi hắn, nhưng trong mắt lại tràn đầy tò mò, vừa nhìn hắn vừa đánh giá hắn. 

"À, đây là học sinh tôi đưa từ trong nước về. Tôi đã dạy cậu ấy hơn một tháng trong kỳ nghỉ hè. Tôi cảm thấy cậu ấy học rất tốt. Nếu cậu ấy ở trong nước, việc học của cậu ấy sẽ bị trì hoãn. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đưa cậu ấy đến trường học trong thành phố. Tên cậu ấy là Vương Đại Căn, và cậu ấy cũng là học sinh năm nhất trung học như cậu. Sau này hai người nhất định phải hòa hợp với nhau. Dagen sẽ sống ở nhà chúng tôi trong ba năm trung học vừa qua."

Dương Vi rất ngạc nhiên khi nghe những gì người mẹ xinh đẹp của mình nói. Tại sao mẹ anh lại đưa một cậu bé nghèo từ quê về nhà mà không hề bàn cãi? 

Dù trước đây mẹ tôi rất nghiêm khắc với bản thân nhưng mẹ luôn lắng nghe chính mình trong những vấn đề của cuộc sống.

"Xiaowei, đến chào Dagen."

"Xin chào, tôi tên là Vương Đại Căn."

Mẹ cô nhìn thấy Dương Vi vẫn còn hơi sửng sốt, ra hiệu cho Dương Vi nhanh chóng chào Vương Đại Căn. Dương Vi ghét cậu bé lùn và mộc mạc này, nhưng cậu không thể làm gì khi mẹ cậu nói điều này, vì vậy cậu thản nhiên giơ tay lên chào. Vương Đại Căn ở bên kia nở nụ cười muốn chào hỏi. Ai biết, Dương Vi đã lắc đầu lạnh lùng rời đi, bỏ lại Vương Đại Căn dưới ánh mặt trời, hoàn toàn không để ý tới hắn.

"Không sao đâu, Tiểu Đại có lẽ còn chưa quen với cậu, sau này hai người có thể dành nhiều thời gian cho nhau hơn thì tốt hơn."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Vương Đại Căn, mẹ anh nhanh chóng an ủi và bảo anh đừng lo lắng. Vương Đại Căn chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu.

Ở nhà vẫn còn một phòng nên Vương Đại Căn được sắp xếp sống trong căn phòng trống đó. Mẹ anh đang bận giúp Vương Đại Căn sắp xếp hành lý cho anh. Dương Vi nhìn mẹ qua khe cửa mà thèm thuồng, nhất là người mẹ xinh đẹp mặc quần nóng bỏng với đôi tất đen xinh đẹp thò ra và khoe bộ ngực to đầy đặn. Khi cô đang dọn giường cho Vương Đại Căn, nước bọt của cô gần như chảy ra, Vương Đại Căn Căn đang đứng ở một bên, ánh mắt đảo qua đảo lại trên bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp. Bởi vì mẹ cô đang mặc một chiếc áo len cắt thấp nên Dương Vi chắc chắn rằng Vương Đại Căn chắc chắn có thể nhìn thấy ngực của mẹ từ góc độ đó. Được rồi, cậu bé đáng thương này đến nhà mình ăn uống miễn phí, đồng thời còn có ác ý với mẹ mình. Dương Vi âm thầm quyết định ngày mai sẽ dạy cho tên khốn này một bài học. 

Đêm đó Dương Vi không có ra ngoài, mẹ hắn đặc biệt mang bữa tối vào phòng. Cô thuyết phục Dương Vi một lúc, nói với anh rằng anh nên đối xử tốt với đứa trẻ này và thể hiện tình yêu thương và sự quan tâm với nó. 

Dương Vi ngoài mặt chỉ đồng ý, nhưng trong lòng hắn đã quyết định rồi. Ngày mai anh ấy sẽ đến trường và dạy cho Vương Đại Căn một bài học. 

Ngày hôm sau là ngày đầu tiên đi học. Mẹ tôi chở hai đứa cùng nhau đến trường. Khi họ lên xe, mẹ cô đặc biệt để Vương Đại Căn ngồi ở ghế phụ và Dương Vi ngồi ở ghế sau. Điều này càng khiến cho Dương Vi càng thêm căm ghét. Anh nhìn đôi mắt Vương Đại Căn cứ nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Đôi tất đen thon dài trên đôi chân xinh đẹp của cô khiến anh ghét anh đến phát điên. Bạn phải biết rằng hôm nay mẹ anh ấy đang mặc bộ đồ OL yêu thích của anh ấy, đi tất đen và giày cao gót. Nếu Vương Đại Căn không có ở đó, anh ta có thể ngồi ở ghế phụ, người đang ngắm nhìn anh ta là chính anh ta chứ không phải Vương Đại Căn. 

Khi họ đến trường, mẹ họ đưa Vương Đại Căn thẳng tới phòng giáo vụ của trường. Nhìn thấy đôi chân tất đen thẳng tắp của người mẹ xinh đẹp và Vương Đại Căn vừa vặn ngang với hông cao và vòng eo thon thả của người mẹ, Dương Vi nghiến răng căm hận và trong lòng đã lập sẵn kế hoạch sau này sẽ cho Vương Đại Căn một cái nhìn tốt. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đi học nên tiết học đầu tiên là lễ khai giảng và họp lớp. Sau lễ khai giảng ở hội trường, khi tôi về tổ chức họp lớp, mẹ tôi đã dẫn Vương Đại Căn đến lớp của Dương Vi và báo cho mọi người hai tin tức. Đầu tiên là bắt đầu từ học kỳ này cô sẽ là giáo viên chủ nhiệm của lớp này. 

Mẹ vừa nói xong, gần như toàn bộ nam sinh trong lớp đều reo hò. Mặc dù mẹ tôi rất nghiêm khắc nhưng có một người đẹp đẳng cấp thế giới, thích đi tất đen xinh đẹp làm giáo viên chủ nhiệm của tôi sẽ là thiên đường cho năm tới. Ngay cả khi bị cô ấy mắng và trừng mắt cũng là một niềm vui đối với tôi. 

Người mẹ phớt lờ cậu bé rồi thông báo tin tức thứ hai. Một người bạn cùng lớp mới sắp đến lớp này. Anh ấy đến từ nông thôn. Tên ông ấy là Vương Đại Căn. Cô mong mọi người hãy chăm sóc tốt cho người bạn cùng lớp mới này. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Vương Đại Căn."

Các học sinh trong lớp đều xì xào bàn tán về việc cậu bé tội nghiệp, bẩn thỉu và thấp bé này đến từ đâu. Một số cô gái cố tình mỉm cười chế nhạo và bịt mũi, dường như ám chỉ rằng Vương Đại Căn có mùi lạ. , trong khi những cậu bé khác nở nụ cười nham hiểm, thậm chí có người còn lớn tiếng nói: "Cậu bé tội nghiệp từ đâu đến vậy?"

"Vậy ai trong số các bạn muốn ngồi cùng bàn với Vương Đại Căn?"

Nghe mẹ nói, các chàng trai và cô gái cùng nhau lắc đầu. Không ai muốn ngồi chung ghế với Vương Đại Căn. Điều này khiến Vương Đại Căn rất xấu hổ khi đứng trước bục giảng. Mẹ thấy vậy liền nói thẳng: "Tiểu Vi, để Vương Đại Căn ngồi cạnh con đi."

"Này? Tại sao lại là con? Mẹ, con không muốn..."

"Đừng nói nhảm nữa, để Vương Đại Căn ngồi cùng với cậu đi."

Không ngờ mẹ cô lại không cho Dương Vi bất cứ chỗ nào để mặc cả mà trực tiếp yêu cầu Vương Đại Căn đến ngồi cùng Dương Uy. Dương Vi tức giận đến ngực thắt lại. Vương Đại Căn ngồi cạnh Dương Vi và chào cô, nhưng Dương Vi giả vờ như không nhìn thấy cô. Anh trợn mắt và lấy cuốn sách ra đọc một mình.

Vì Vương Đại Căn đến trường vào ngày đầu tiên nên ngay cả sách giáo khoa cũng không có thời gian lấy nên ngày đầu tiên đến lớp anh không có cuốn sách nào để đọc. Mặc dù mẹ anh yêu cầu Dương Vi và Vương Đại Căn đọc cùng nhau nhưng Dương Vi đã mang sách đi khi mẹ anh không để ý và không chia sẻ chúng với anh chút nào. Cuối cùng, Vương Đại Căn không có sách để đọc trong lớp học này.

Một số lớp tiếp theo cũng tương tự. Vương Đại Căn bị bỏ lại một mình khi lớp học kết thúc và không ai chú ý đến anh ấy. Dương Vi đã không đọc cho Vương Đại Căn trong giờ học và phớt lờ Vương Đại Căn trong bữa trưa. Tuy nhiên, mẹ anh đã đến gặp Vương Đại Căn vào buổi trưa để đưa anh đến nhà ăn của giáo viên, điều này khiến Dương Vi rất tức giận. Trước kia mẹ anh thường đưa Dương Vi đến đó, nhưng hôm nay, khi Vương Đại Căn đến, mẹ anh lại phớt lờ anh, điều này càng khiến Dương Vi càng căm ghét Vương Đại Căn hơn.

Hôm nay là ngày học đầu tiên nên tiết học buổi chiều kết thúc nhanh chóng. Vì mẹ tôi phải tiếp tục cuộc họp học tập ở trường nên bà đã nhờ Dương Vi đưa Vương Đại Căn về trước. Cô còn đặc biệt yêu cầu Dương Vi hãy đối xử tốt với Vương Đại Căn và đưa anh ấy đi ăn gì đó trên đường đi. Dù sao ngày đầu tiên cũng không có nhiều bài tập về nhà nên đừng vội về nhà học bài. Chỉ cần đợi tối về nấu cơm cho họ và chiều tối bù đắp cho họ. 

Tình cờ đây là cơ hội nên Dương Vi đồng ý mà không nói nhiều, nhưng thay vì đưa Vương Đại Căn về nhà, anh lại đi ra sân sau của trường học. 

"Ừm... Triệu lão sư không phải kêu chúng ta cùng về nhà sao? Tại sao chúng ta lại ở đây?"

"Tôi sẽ đưa bạn đi tham quan trường trước. Bạn mới đến trường, chưa quen với xung quanh phải không? Tôi dẫn bạn đi làm quen."

Nghe Dương Vi nói có lý, Vương Đại Căn không nói gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy kỳ quái. Vì dẫn cậu đi làm quen với trường học nên ít nhất anh cũng nên giới thiệu về trường ở mức độ nào đó, nhưng đối phương lại dẫn cậu đi, cậu càng đi xa hơn. Chẳng bao lâu sau anh đã đến nơi. Xung quanh không có ai, họ vẫn đang ở trong góc khuất của tòa nhà giảng dạy. Ngay lúc Vương Đại Căn cảm thấy kỳ lạ, Dương Vi đã quay người lại, lạnh lùng nói với Vương Đại Căn: "Hiện tại ngươi đang ở nhà ta, sau này nhớ nghe lời ta. Ngoài ra, sau này ngươi không được phép tùy tiện nhìn mẹ ta, ngươi hiểu không?"

"Hả? Điều này có nghĩa là gì?"

"Không có ý gì cả, tôi chỉ bảo cậu phải cẩn thận thôi. Cậu có biết cách cư xử khi ở trong nhà tôi khi cái đuôi kẹp giữa hai chân không?"

Không ngờ, Vương Đại Căn hừ một tiếng, xoay người muốn rời đi. Nhìn thấy thái độ coi thường của Vương Đại Căn đối với mình, Dương Vi tức giận đến mức trực tiếp ấn vào vai Vương Đại Căn từ phía sau. Vương Đại Căn có chút khó chịu, quay người đẩy Dương Uy ra. Không ngờ hắn quá yếu, lại bị Dương Vi đẩy ngã xuống đất. 

"Ai... Ngươi cư nhiên ức hiếp ta, ta về nhà nói cho Triệu lão sư nói..."

"Tiểu tử ngươi... Ngươi cho rằng ta không biết sáng nay ngươi nhìn mẹ ngươi một cách thèm khát sao? Ta đánh chết ngươi."

Nhìn thấy Vương Đại Căn xoa đầu cố gắng đứng dậy phàn nàn với mẹ mình, Dương Vi không chút do dự lao tới, cưỡi lên người Vương Đại Căn, giơ nắm đấm đánh Vương Đại Căn. Vương Đại Căn lúc đầu giãy giụa mấy lần, nhưng thực lực của hắn quá chênh lệch so với đối thủ, nhanh chóng bị Dương Uy đánh ngã xuống đất. Anh ta hoàn toàn không thể chống cự được đòn này, ngay sau đó đã kêu lên cầu xin thương xót: "Đừng đánh... làm ơn... đừng đánh, sư phụ nhìn thấy sẽ không tốt đâu..."

“Tôi nhất định sẽ đánh cậu và nói cho cậu biết, đừng có nhìn chằm chằm mẹ cậu một cách thèm khát nữa.”

"Tôi không gợi cảm."

“Anh vẫn đang kiếm cớ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thấy Vương Đại Căn vẫn không chịu thừa nhận, Dương Vi, người đang cưỡi trên người anh, tiếp tục tát Vương Đại Căn vài cái. Những cái tát khiến Vương Đại Căn cảm thấy như sao, choáng váng, nằm trên mặt đất không thể cử động được nữa. 

"Tiểu tử này, hiện tại ngươi đã biết ta thực lực mạnh mẽ như thế nào. Ta nói cho ngươi biết, sau này đừng có ác ý với mẹ ta, ngươi hiểu không?"

"Tôi...tôi biết..."

Dương Vi tuy không cao nhưng vẫn cao hơn Vương Đại Căn. Không khó để khuất phục anh ta. Chẳng bao lâu, Vương Đại Căn giãy giụa một lúc rồi phát hiện mình không còn sức nữa. Sau khi bị Dương Uy đánh, hắn không khỏi cầu xin tha thứ, nhận thua. Dương Vi nhìn nó đầy tự hào. Cậu bé nông thôn bị anh cưỡi dưới khuất phục nói với giọng điệu khinh thường: “Từ nay trở đi, ở nhà tôi, việc gì cậu cũng phải chú ý và cư xử bằng cái đuôi ở giữa hai chân. Đừng tưởng rằng mẹ cậu thật sự chăm sóc cậu, coi nhà của tôi như nhà của cậu, cậu hiểu không?”

"Tôi biết... để tôi đi nhanh."

"Nếu con muốn mẹ để con đi cũng được thôi. Cứ gọi bố là bố."

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

"Gọi tôi là bố, bạn không nghe được vì bạn bị điếc à?"

Vương Đại Căn kinh ngạc quay đầu lại nhìn Dương Vi, xác nhận đối phương không thật sự nói đùa. Một biểu hiện xấu hổ và tức giận hiện lên trên đôi má hơi ửng hồng của anh. Dù sao đi nữa, yêu cầu của Dương Vi là quá nhiều. 

"Sao vậy, em không hét à? Được rồi, vậy anh sẽ tiếp tục đánh cho đến khi em hét lên mới thôi."

Thấy Vương Đại Căn không chịu hét lên, Dương Vi ngạo nghễ đánh vào sau đầu anh ta và bắt đầu đánh anh ta lần nữa. Lần này Vương Đại Căn sợ bị đánh, chỉ có thể bất đắc dĩ cầu xin tha thứ: "Đừng đánh hắn, đừng đánh hắn, cứ gọi ta là cha..."

"Ha ha ha... Con ngoan, từ nay về sau chỉ cần biết hiếu kính cha, khi trở về ta biết nói cho mẹ biết chuyện gì xảy ra ở đây?"

"Không có chuyện gì xảy ra ở đây cả..."

"Tôi không mong đợi bạn khá thông minh."

Không ngờ Vương Đại Căn này lại xuất thân từ nông thôn nhưng lại khá sáng suốt về vấn đề này. Lần này, Dương Vi cuối cùng cũng hài lòng với câu trả lời của Vương Đại Căn, đứng dậy, vỗ nhẹ vết bẩn trên người rồi vênh váo rời đi. Vương Đại Căn lau nước mắt, đau đớn không dám kêu lên. Hắn chỉ có thể nhanh chóng đứng dậy đi theo phía sau, im lặng đi theo Dương Vi như tấm thảm chùi chân, sợ mất đi hắn sẽ không thể trở về nhà. 

Tuy anh chỉ nghĩ đến việc ném Vương Đại Căn ra ngoài, nhưng dù sao mẹ anh cũng đã nói với anh rằng buổi tối anh sẽ về nhà nấu ăn cho hai người, cho nên nếu anh cố tình để Vương Đại Căn ở ngoài, mẹ anh nhất định sẽ cho anh bú nếu anh quay về, vì vậy Dương Vi đã suy nghĩ kỹ rồi đưa anh về. Dù sao hôm nay Vương Đại Căn đã bị đánh một trận, từ nay về sau coi hắn như em trai mình là tốt rồi. 

Suốt chặng đường không có gì để nói, họ về đến nhà không lâu thì mẹ họ đến. Cô hỏi hai người họ muốn ăn gì. Vương Đại Căn nói rằng anh ấy muốn ăn trứng bác và thịt lợn om, trong khi Dương Vi nói rằng anh ấy muốn ăn những lát củ sen chiên và măng xào. Cuối cùng, mẹ cô đã nấu món ăn mà Vương Đại Căn yêu thích và không để ý đến Dương Vi chút nào. Dương Vi tức giận đến mức ném và đánh anh trên bàn ăn, mẹ anh mắng anh và bảo anh không được cố ý. 

Sau bữa tối, Dương Vi và Vương Đại Căn bị bỏ lại cùng nhau để dạy kèm. Mẹ lấy ra một chiếc bàn tròn nhỏ và mời Vương Đại Căn và Dương Vi ngồi cạnh bà trong phòng Dương Vi. Dạo gần đây mình bận công việc nên rất ít buổi dạy kèm như thế này. Trước đây chính là Dương Uy. Anh có thể tận dụng cơ hội để ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp đang cuộn tròn trên cơ thể mình. Đôi chân dài lụa đen tuyệt đẹp hai bên cơ thể, thỉnh thoảng bạn còn có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ qua chiếc áo len cổ thấp mẹ thường mặc ở nhà. Nếu may mắn, bạn bắt gặp mẹ bạn lười mặc đồ lót sau khi tắm để dạy kèm, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Thì ngày này đơn giản là ngày may mắn của bạn.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Rõ ràng là cô ấy chưa tắm, nhưng mẹ cô ấy vẫn mặc một chiếc quần dài nóng bỏng và một chiếc áo len mỏng cắt ngắn không tay màu trắng. Đường viền cổ áo rộng mở khiến bộ ngực to tròn của cô gần như chồng lên đường viền cổ áo. Từ đường viền cổ áo, bạn có thể nhìn thấy núm vú ngọt ngào và quyến rũ của cô ấy.

Dù mẹ đã sinh con nhưng núm vú của mẹ vẫn đỏ tươi như con gái. Kết hợp với hình dáng khuôn ngực tròn trịa và xinh đẹp, chúng giống như những chiếc bánh bao hấp có chấm đỏ. Mọi người không thể không muốn đưa tay ra chơi với chúng và nhào nặn chúng thật mạnh trong tay.

“Ở đây mọi chuyện sẽ như thế này, cậu hiểu không?”

Sau khi dạy hai người làm câu hỏi, tôi đã giải thích cụ thể cho họ những gì họ đã làm sai. Nền tảng của Vương Đại Căn thực sự rất kém. Anh ấy đã mất rất nhiều thời gian để làm một câu hỏi đơn giản như vậy và Dương Vi phải đợi anh ấy.

Vì buồn chán, Dương Vi không khỏi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp bị ép chặt trên chiếc bàn thấp. Lúc này hắn mới phát hiện, ánh mắt Vương Đại Căn lại bắt đầu nhìn không đúng. Anh và mẹ anh kề vai nhau nhìn anh. Anh nhìn vào ngực mẹ như muốn nhìn xuyên qua quần áo của bà, khiến Dương Vi tức giận nghiến răng nghiến lợi. Xem ra ngày mai Tây Tường nhất định phải dạy cho tiểu tử này một bài học, nếu không hắn sẽ muốn ăn thịt thiên nga. Anh ta cứ nhìn mẹ Phiêu Phiêu của mình một cách thèm muốn khiến mọi người tức giận.

"Ở đây bạn có hiểu không? Ừ, đúng rồi...ồ..."

Không biết tại sao mẹ tôi đột nhiên đỏ mặt, giọng nói có chút mơ hồ, lời nói đứt quãng. Dương Vi cảm thấy có chút kỳ quái. Có lẽ là mẹ cô cảm thấy không khỏe?

Chắc là Vương Đại Căn ở quá gần. Mùi hôi trên cơ thể anh khiến mẹ cô cảm thấy khó chịu. Nghĩ tới đây, Dương Vi đột nhiên nói: "Mẹ, hôm nay là ngày đầu tiên đi học, mẹ đừng học muộn như vậy, tốt nhất là tắm rửa đi ngủ sớm đi."

"Ừ, Tiểu Vi đã nói như vậy, hôm nay chỉ vậy thôi."

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ cô thoáng ửng hồng ngượng ngùng. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Vi rồi gật đầu. Cô đóng sách lại và đứng vẹo vọ như say rượu. Không biết đây có phải là do chính hắn tưởng tượng hay không, Dương Vi đột nhiên cảm thấy như mẹ hắn đôi tất đen bị ướt. Có một vài vết nước, nhưng ngay sau đó mẹ anh đã rời khỏi phòng ngủ để chuẩn bị nước tắm. Nhân cơ hội này, Dương Vi lại bước tới, nắm lấy cổ áo Vương Đại Căn nói: "Ban ngày ta đã cảnh cáo tiểu tử ngươi đừng nhìn mẹ ta một cách thèm khát chưa?"

"Tôi không có một cái..."

“Anh nói không, nhưng tôi nhìn thấy, nhãn cầu của anh suýt nữa rơi vào ngực mẹ tôi. Tôi nói cho anh biết, lần sau nhìn thấy anh, tôi sẽ móc mắt anh ra.”

Dương Vi nói xong, dùng tay uy hiếp chọc vào mắt Vương Đại Căn, khiến Vương Đại Căn sợ hãi, nhanh chóng bịt mí mắt lại. Dương Vi khinh thường bộ dáng vô dụng của đối phương, hừ lạnh một tiếng đẩy hắn ra. Trên thực tế, Dương Vi không dám đánh hắn ở nhà. Dù sao nếu hắn làm phiền quá nhiều mà bị mẹ hắn phát hiện, nhất định sẽ mắng hắn không biết gì. 

Sau khi cho nước tắm vào, mẹ cô bảo Dương Vi tắm trước, sau đó lại bảo Vương Đại Căn tắm xong. Cuối cùng cũng đến lượt anh. Lần này Dương Vi cảm thấy khá hài lòng. Nếu Vương Đại Căn được yêu cầu tắm rửa trước, Dương Vi cảm thấy mình sẽ không muốn sử dụng phòng tắm hoặc bồn tắm. 

Tắm rửa xong, Dương Vi trước tiên trở về phòng. Chờ khoảng nửa tiếng, hắn đoán chừng Vương Đại Căn đã giặt xong. Dương Vi nghĩ tới việc nhìn lén mẹ tắm nên rón rén bước vào phòng tắm. Anh nghe thấy một loạt âm thanh xào xạc từ bên trong phát ra, cảm giác có chút kỳ lạ. Khi bước vào phòng tắm, anh thấy Vương Đại Căn đang hoảng sợ chạy ra khỏi đó, hai người va vào nhau. 

"Ối... cậu đang làm gì thế?"

"Tôi...tôi để quên quần áo ở đây. Tôi quay lại lấy."

Dương Vi sau khi bị đánh có chút bối rối, vô thức hỏi đối phương. Vương Đại Căn vội vàng trả lời rồi bỏ chạy. Dương Vi còn đang nghi hoặc, mẹ hắn đột nhiên ở trong phòng tắm hỏi: "Bên ngoài là ai?"

"A...Mẹ, con ra ngoài, con quên mang quần áo."

"Ồ...tôi sắp ra rồi, xin hãy ra ngoài nhanh lên."

Có vẻ như mẹ anh đã tắm xong. Dương Vi chỉ có thể tức giận đồng ý rồi rời khỏi phòng tắm. Sau khi đi ra ngoài, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao Vương Đại Căn lại ở đó? Chẳng lẽ tên này nhìn lén bồn tắm của mẹ bị hắn bắt được sao?

Trong phòng ngủ càng nghĩ, hắn càng cảm thấy suy luận của mình là chính xác. Đợi khoảng 10 phút, Dương Vi mở cửa đi ra khỏi phòng ngủ của mẹ. Khi bước vào, anh thấy mẹ đang ngồi trang điểm trước bàn trang điểm. Mái tóc ướt của cô ấy trông như vừa bị máy sấy tóc thổi bay. Điều này làm cho Dương Vi cảm thấy có chút kỳ quái. Buổi tối cô chuẩn bị đi ngủ, vậy tại sao mẹ cô lại trang điểm?

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Vi?" 

"Mẹ, vừa rồi lúc mẹ đang tắm, con đi lấy quần áo để quên, tìm thấy Vương Đại Căn trong phòng tắm, chẳng lẽ hắn muốn lén nhìn mẹ tắm sao?"

Sau khi mẹ tôi tắm xong, làn da vốn đã trắng nõn của bà lại càng trong trẻo hơn, nhất là lúc này bà đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng và đôi tất trắng, tương phản với mái tóc đen và khuôn mặt trắng như tuyết, khuôn miệng gầy gò được tô son đỏ sậm, khiến bà càng thêm quyến rũ. 

Tuy nhiên, Dương Vi không khỏi quan tâm đến việc chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ mình nên Dương Vi nhanh chóng bày tỏ sự nghi ngờ. 

"Không thể nào, em suy nghĩ quá nhiều rồi, Tiểu Vi... nhưng em... em thật sự vào phòng tắm lấy quần áo sao? Chắc là em đã tắm được một tiếng rồi phải không?"

Không ngờ mẹ anh không những không tin những gì anh nói mà còn tra hỏi chính mình. Điều này khiến Dương Vi choáng váng. Anh không biết phải trả lời thế nào. Hơn nữa, vốn dĩ anh ta đang vội vã theo dõi mẹ mình. Bây giờ anh bị mẹ hỏi và anh không biết trả lời thế nào. Anh ta đột nhiên hoảng sợ và lắp bắp khi nói: "À... chuyện này... không... không phải... tôi là..."

"Hừ, Tiểu Vi vẫn như cũ, ngươi lại muốn theo dõi ta, ta đã nói bao nhiêu lần với tiểu tử ngươi rồi, đừng nghĩ đến chuyện này nữa, hãy nhìn ta đầy dục vọng. Lần sau ngươi còn làm như vậy, xem ta trừng phạt ngươi như thế nào. Lần này ta không quan tâm nữa. Mau về đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi học."

"Không, mẹ... Vương Đại Căn là ai vậy..."

"Được rồi, mau đi ngủ đi. Còn nữa, từ nay về sau đừng mở cửa tùy tiện vào phòng ta. Con đã lớn tuổi như vậy rồi, cũng phải phân biệt nam nữ giống như mẹ con vậy."

Mẹ rõ ràng không còn hứng thú nghe Dương Vi lấy cớ nữa nên chỉ nói một câu đã đuổi Dương Vi ra ngoài, thậm chí còn quy định Dương Vi không được phép tùy tiện vào phòng của mình. 

Dương Vi thực sự rất tức giận khi nhìn thấy mẹ mình nên chỉ có thể tức giận rời khỏi phòng ngủ của mẹ mình. Sau khi đi ra, hắn hung tợn nhìn chằm chằm vào phòng Vương Đại Căn. Xem ra tên khốn tội nghiệp này phải tiếp tục đối phó với hắn. 

Anh bực bội đi vào phòng ngủ, trằn trọc đến nửa đêm nhưng không thể ngủ ngon. Khoảng 1 giờ, anh mơ hồ nghe thấy những tiếng vo ve ngắt quãng và mơ hồ. Dương Vi ban đầu không để ý, nhưng về sau hắn luôn cảm thấy giống như âm thanh của một bộ phim khiêu dâm mình từng xem. Được rồi, chắc là cậu bé tội nghiệp nhà bên đang lén nhìn thứ gì đó như thế vào lúc nửa đêm. Dương Vi ban đầu muốn đứng dậy ngay lập tức để bắt đối phương, nhưng sau đó tôi lại nghĩ đến việc nửa đêm chạy vào phòng ngủ của Vương Đại Căn. Mẹ cô chắc chắn sẽ mắng cô nếu cô biết chuyện này. Nếu bên kia nhanh chóng xóa tập tin hay gì đó thì tôi sẽ rất khó chịu. Tôi không thể bốc đồng nữa. Chẳng phải tốt hơn là đợi đến ngày mai lén trộm điện thoại di động hay thứ gì đó của đối phương rồi trực tiếp đến gặp mẹ tôi để làm bằng chứng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi hạ quyết tâm, Dương Vi càng yên tâm hơn, dần dần âm thanh vo ve mơ hồ cũng không còn nghe được nữa. Anh ngủ đến sáng, phát hiện đã hơn 7 giờ 30, đầu vẫn còn choáng váng. Thật khó chịu khi thức dậy vào sáng hôm sau sau khi ngủ không ngon vào ngày hôm trước. 

Tôi không biết tại sao mẹ anh ấy không đến gọi anh ấy. Trước đây, nếu anh ấy không dậy lúc 7h20, mẹ anh ấy chắc chắn sẽ quay lại và đánh thức anh ấy. Đôi khi Dương Vi còn giả vờ ngủ trên giường chỉ để mẹ lay cậu dậy, vì khi cậu lắc mình, bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ sẽ treo một nửa lên không trung, khiến quần áo của cậu bị nhăn. Đây cũng có thể coi là một lời chúc buổi sáng dành cho Dương Vi. 

Dương Vi thở dài, bước ra khỏi cửa phòng ngủ thì phát hiện hai mẹ con Vương Đại Căn đã ngồi ăn ở bàn ăn đã lâu. Dương Vi có chút tức giận vì mẹ anh không đến gọi anh. Anh tiến lại gần vài bước, đột nhiên nghe thấy Vương Đại Căn quay lưng lại với mình, thì thầm với mẹ: “Lúc đầu tối qua mẹ không muốn… nhưng con thì không…” Nhưng trước khi anh kịp nói gì, mẹ anh đã đẩy anh và ngắt lời anh. 

"Tiểu Vi, em vừa mới dậy, nhanh ăn đi, ăn xong có thể đến trường."

Vốn dĩ anh muốn hỏi Vương Đại Căn đang nói cái gì, nhưng sau khi bị mẹ cắt ngang lại khó nói được lời nào. Dương Vi chỉ có thể ngồi xuống, hung hăng trừng mắt nhìn Vương Đại Căn như muốn trút bỏ sự bất mãn, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi không có tới gọi ta, hiện tại lại đang thúc giục ta."

"Tiểu Vi đã là học sinh cấp ba rồi, còn muốn mẹ đánh thức ngươi sao?"

Anh thấp giọng lẩm bẩm, nhưng người mẹ xinh đẹp của anh nghe thấy cau mày liền mắng Dương Vi. Thấy mẹ thật sự có chút tức giận, Dương Vi không dám nói thêm nữa, đành phải im lặng ăn cơm. Ăn xong, mẹ chở hai người đến trường. 

"Tiểu Vi, đừng quên chiều nay em có lớp luyện thi, buổi chiều anh không đợi em đâu, giờ luyện thi xong em có thể quay lại, buổi tối anh đợi em ăn tối."

"Ồ, tôi hiểu rồi..."

Sau khi xuống xe, mẹ anh bảo Dương Vi hãy chăm sóc Vương Đại Căn nhiều hơn rồi đi đến phòng giáo viên. Dương Vi giận dữ liếc nhìn Vương Đại Căn. Vương Đại Căn sợ hãi lùi lại. Vốn hắn muốn ở đây dạy cho Vương Đại Căn một bài học, nhưng người đến người đi quá nhiều nên đành phải bỏ cuộc. Đáng tiếc hôm nay hắn phải đi luyện thi, không thể rảnh rỗi đánh tiểu tử này sau giờ học như ngày hôm qua.

Buổi chiều tan trường, cậu đến trường luyện thi. Dương Vi mãi đến khoảng 19 giờ mới về nhà. Khi bước vào nhà, anh thấy mẹ mình đi tất đen, mặc áo sơ mi và quần đùi. Cô đang bận giặt ga trải giường và lau sàn nhà. Ngôi nhà dường như đã được phun máy lọc không khí, như thể đang được làm sạch. Vương Đại Căn không biết mình đã đi đâu. 

Lúc đầu, Dương Vi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ mình như vậy, nhưng sau đó anh nhận ra rằng Vương Đại Căn bẩn thỉu như vậy, có lẽ mẹ anh không chịu nổi nên phải dọn dẹp nhà cửa để tránh anh mang chấy rận, rệp và những thứ tương tự vào làm ô nhiễm môi trường trong nhà. 

"Mẹ, con về rồi."

"Ừ, tôi về rồi, ăn sớm đi."

“Mẹ, khi nào mẹ sẽ ăn?”

"A, Vương Đại Căn và ta đã ăn rồi, ngươi chính mình ăn đi."

Rõ ràng anh đã nói sẽ đợi anh về ăn tối. Dương Vi không vui khi mẹ anh nói điều này, nhưng anh cảm thấy khó chịu. Anh chỉ có thể lấy một ít đồ ăn và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Vào lúc 19 giờ, bộ phim hoạt hình yêu thích của anh ấy đang chiếu trên đài hoạt hình theo yêu cầu. Tuy nhiên, khi ngồi trên ghế sofa, anh phát hiện ghế sofa có chút ẩm ướt. Dương Vi cảm thấy có chút kỳ quái. Có ai uống rồi làm đổ ở đây không?

“Mẹ ơi, sao lại ướt thế này?” 

"Tiểu Vi, đừng ăn ở phòng khách, vừa ăn vừa xem TV không tốt cho tiêu hóa, ở nhà hàng ăn ngon."

Không ngờ, khi mẹ anh nghe thấy những gì Xiaowei nói, bà hoàn toàn không để ý đến ghế sofa và mắng Xiaowei rời khỏi phòng khách. Dương Vi chỉ có thể mang theo đồ ăn trở lại phòng ăn với vẻ mặt đau khổ. Nhìn lại, anh liếc nhìn và thấy mẹ anh đang im lặng bĩu môi đôi tất đen xinh đẹp và bắt đầu thay đệm trên ghế sofa. Anh ta ngày càng căm phẫn Vương Đại Căn hơn. Chắc hẳn là cậu bé bẩn thỉu đã uống nước và làm đổ ra giường. Mẹ anh đã đuổi anh đi để bảo vệ anh. Anh không biết cậu bé quê mùa đó có gì tốt đến thế. Tại sao mẹ anh lại đưa anh về nhà và bảo vệ anh bằng mọi cách có thể? Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Sau bữa ăn đơn giản, tối nay anh tự học, mẹ anh không đến dạy. Dương Vi không thể đọc bất kỳ cuốn sách nào trong phòng ngủ. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Dù đã tắm xong nhưng anh cũng không thể ngủ ngon được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm thế nào để đối phó với Vương Đại Căn và đuổi tên này hoàn toàn ra ngoài. 

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, bỗng nhiên những tiếng rên rỉ dâm đãng mơ hồ ngắt quãng từ đêm qua lại bắt đầu vang lên ở phòng bên cạnh. Dương Vi cảm thấy tức giận. Được rồi, Vương Đại Căn này không ngờ tối nào cũng xem được loại chuyện này. Hôm qua hắn còn nghĩ hôm nay muốn bắt hắn, lại quên mất mình phải học bù nên không đi. Hiện tại hắn đã tức giận, Dương Vi liền không thể đợi đến ban ngày. Anh đứng dậy khỏi giường và quyết định bắt anh tối nay. 

Quyết định xong, Dương Vi liền không ngủ nữa. Anh đứng dậy khỏi giường, kéo anh ra khỏi phòng, đi thẳng đến phòng Vương Đại Căn. Thật bất ngờ, cửa đã không khóa. Khi mở cửa ra, anh thấy bên trong không có ai. Lúc đầu anh còn tưởng đối phương đang trốn, nhưng sau khi tìm kiếm xung quanh thì phát hiện trong phòng không có ai. 

Dương Vi cũng thấy lạ, Vương Đại Căn buổi tối không ngủ trong phòng, sao lại chạy lung tung? 

Đang lúc hắn đang bối rối thì bên ngoài đột nhiên truyền đến từng đợt âm thanh kỳ lạ mơ hồ. Ở đây anh có thể nghe thấy nó rõ ràng hơn nhiều so với trong phòng riêng của mình. Dương Vi chăm chú lắng nghe thì phát hiện âm thanh đó phát ra từ phòng mẹ mình. Lần này, anh càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Mẹ anh ấy cũng muốn xem thứ này phải không?

Với sự nghi ngờ, Dương Vi chậm rãi bước ra ngoài phòng mẹ. Lần này anh không đẩy cửa một cách hấp tấp mà nhẹ nhàng dùng tay thử. Anh phát hiện cửa phòng mẹ không khóa. Tiếng vo ve mơ hồ ngoài cửa không còn ngắt quãng nữa mà trở thành như những hạt cườm nối thành một hàng. , nhưng âm thanh xuyên qua cửa vẫn mơ hồ, hắn không nghe rõ bên trong nói cái gì. Lúc này Dương Vi có một loại dự cảm không tốt. Anh không biết tại sao mí mắt của anh không đập nhanh như trước nữa và tim anh cũng đập rất nhanh. Hít một hơi thật sâu, anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ mình ra. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng.

Trong phòng mẹ chỉ có ngọn đèn sàn màu vàng mờ được bật lên, chỉ chiếu sáng một phần nhỏ trong phòng. Lúc này, người mẹ xinh đẹp của cô đang bò trên mặt đất, bĩu môi với cặp mông xinh đẹp quấn trong tất đen, quỳ trên mặt đất, hơi nâng đôi tất đen thon dài mang giày cao gót màu đỏ lên, đôi tay nhỏ bé gần như không đỡ được phần thân trên, nửa nheo đôi mắt to xinh đẹp không ngừng rên rỉ. Liên tục vang lên những tiếng rên rỉ tán tỉnh, một người đàn ông thấp bé hung hãn giẫm lên bắp chân thon thả của mẹ, gần như cưỡi lên đôi tất đen của mẹ từ phía sau, đẩy mạnh con cặc của anh ta, khiến con cặc dày đặc của anh ta ra vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô như một chiếc máy đóng cọc, và rất nhiều mật ong chảy ra từ đáy đôi tất đen của mẹ cô. 

(Tư thế của Triệu Âm Viên như hình dưới đây.)

Dương Vi lúc này cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Những tiếng rên rỉ quyến rũ mà anh nghe thấy trước đây lẽ ra phải phát ra như thế này. Sở dĩ hắn không nghe rõ là bởi vì người mẹ xinh đẹp gợi cảm của hắn đang cắn cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình, miễn cưỡng đè nén thanh âm. 

Nhìn thấy mẹ tôi bị thân hình thấp bé như ngựa cái cưỡi lên, người kia thỉnh thoảng dùng lực đánh vào đôi tất đen đầy đặn của mẹ tôi, phát ra âm thanh trong trẻo. Cú đánh khiến mẹ tôi thấp giọng cầu xin sự thương xót: “A… không… xin đừng đánh con… đằng sau đau quá…”

"Con khốn, nếu con trai của ngươi cứ đánh ta hoài, ta đương nhiên phải trả giá bằng thân thể của ngươi."

Bởi vì đèn sàn tương đối mờ nên ban đầu Dương Vi không nhìn rõ người đàn ông thấp bé này là ai. Bây giờ khi nghe thấy giọng nói đó, tim anh gần như ngừng đập, bởi anh biết rất rõ chủ nhân của giọng nói khó chịu này là ai. 

Vương Đại Căn cưỡi trên đôi tất đen của mẹ và đung đưa cơ thắt lưng của bà, khiến thân hình mảnh mai của bà lắc lư như một chiếc thuyền trong gió. Cặp ngực đầy đặn của cô cũng đung đưa qua lại, thật bắt mắt. Vừa rồi cô không để ý tới, lúc này Dương Vi mới nhận ra dương vật đã được đưa vào trong cô từ phía sau. Con cặc to nằm giữa con cặc xinh đẹp của mẹ xinh chắc là to quá. Gốc cặc to gần bằng nắm tay của tôi, hai tinh hoàn to lớn cứ vỗ vào cái mông và đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi như thể chúng đang sưng tấy lên cái mông đen của mẹ tôi. 

"A...không phải anh...hôm qua...tôi đã yêu cầu anh xâm nhập vào cổ tử cung của tôi rồi...anh đã trả lại rồi à...sao anh vẫn làm điều này...ôi...nhẹ nhàng...làm ơn..."

"Không phải tất cả mọi thứ từ thắt lưng trở xuống, từ miệng tử cung, mông, hậu môn, đùi và bàn chân đều là tài sản riêng của tôi sao? Đây là quy định ở quê hương tôi. Bạn dùng đồ của tôi để trả nợ cho tôi phải không? Ý kiến hay đấy."

Vương Đại Căn mặc dù không nhìn thấy mặt hắn, nhưng từ giọng điệu của Vương Đại Căn vẫn có thể nghe được nụ cười tà ác của đối phương. Anh dùng sức xoay tròn và bắt đầu cựa quậy mạnh mẽ trong miệng lỗ mật của mẹ, khiến mẹ cô rên rỉ không kiềm chế được và toàn thân co giật. Lúc này, Dương Vi Thái tôi phát hiện ra rằng con cặc to lớn của Vương Đại Căn đã được đưa thẳng vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi với chiếc tất đen trên đó. Bây giờ con cứ xoay vòng như thế này thì mẹ phản ứng dữ lắm. Chắc là do con cặc to được quấn trong chiếc tất đen và khuấy động qua lại háng mẹ tôi. Chất liệu của chiếc tất cọ xát qua lại vào háng mẹ tôi khiến mẹ tôi không chịu nổi.

Chết tiệt, những chiếc tất bị cấm đụ đến mức thậm chí có thể đút thẳng vào âm hộ của mẹ tôi chắc hẳn là của thương hiệu Wolford của Áo. Tôi đã nhiều lần mơ thấy mẹ tôi đi tất hiệu này và được con cặc to lớn của tôi thâm nhập từ phía sau. Ai biết được bây giờ chính Vương Đại Căn là người đã thực hiện được giấc mơ này? Nó thực sự kinh tởm.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhìn thấy mẹ mình nằm trên mặt đất bị đụ nhanh đến mức không thể nhấc nổi phần thân trên của mình lên nữa, Vương Đại Căn bắt đầu nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ mình. Trong khi vặn vẹo, anh bắt đầu đưa tay bóp bóp bộ ngực lớn của mẹ cô. Dương Vi tức giận nắm chặt tay, trên mặt gân xanh nổi lên. Hơi thở của anh trở nên nặng nề, và con cặc của anh vô tình dựng lên một chiếc lều nhỏ trong háng anh.

"Ồ...không...không phải thế này...nó mạnh quá...vớ chân...mệt đến mức âm hộ của em sưng lên...làm ơn...đừng làm thế này...nếu không cơ thể em sẽ trở nên kỳ lạ..."

Người mẹ thường ngày kiêu ngạo giờ đang bò trên mặt đất như một con chó không có lòng tự trọng. Cô đẩy cặp mông đen của mình lên cao và để Vương Đại Căn ngồi lên đó và đụ cô thật mạnh. Bộ ngực lớn mà cô không thể chạm vào giống như chất dẻo. Vì ngực của người mẹ xinh đẹp quá lớn nên Vương Đại Căn không thể một tay ôm trọn cả bầu ngực nên cuối cùng anh chỉ có thể đánh thật mạnh vào ngực mẹ như thể đang khao khát dục vọng của mình. Người mẹ bắt đầu la hét và cầu xin sự thương xót: “Tôi không thể làm được, tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể… véo ngực như thế này… ngực của tôi cũng sẽ bị tổn thương…”

"Con đĩ... Tao sắp xuất tinh rồi... Dùng cái miệng nhỏ dưới đó bắt tao cho đàng hoàng... Cho tao một đứa con trai..."

"Không... không, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, hôm nay đừng xuất tinh... a... a... làm sao... chuyện này có thể làm được..."

Đúng lúc người mẹ còn đang lo việc của mình cầu xin Vương Đại Căn đừng xuất tinh, ai biết Vương Đại Căn đã nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ mình, sau khi vặn vẹo eo bà vài cái, con cặc to lớn đen sẫm lắc lư dữ dội phun ra, phun ra một lượng lớn tinh dịch vào trong âm hộ đen kịt của người mẹ xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Dương Vi cảm thấy tim mình sắp ngừng đập. Anh mở to mắt nhìn cảnh tượng trước mắt. Anh không thể tin rằng đây là sự thật. Anh nhìn thấy con cặc to lớn của Vương Đại Căn cựa quậy qua lại giữa đôi tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Nó giống như một cái máy đóng cọc và liên tục đẩy vào trong khi đang phun. Người mẹ kiêu ngạo và quyền lực đang bò ở bên ngoài. Trên giường, cô thò đôi tất đen đầy đặn ra và lắc lư không thể kiểm soát. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo nắm lấy tấm ga trải giường. Cô ấy chắc chắn không chịu nổi nên phần thân trên đã mềm nhũn ra, vòng eo thon thả xẹp xuống. Cô chỉ có thể dán khuôn mặt trắng bệch của mình vào ga trải giường, bày ra tư thế hèn hạ để bị Vương Đại Căn đụ từ phía sau. 

"Ahhh... đừng cựa quậy quá... âm hộ của tôi... đã trở nên kì lạ rồi..."

Mẹ tôi nằm nửa người trên giường, rên rỉ. Cô ấy không có khí chất như ở trường, nhưng Vương Đại Căn đã cưỡi trên đôi tất đen xinh đẹp của mẹ cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa trước khi rút con cặc của anh ấy ra khỏi đôi tất đen xinh đẹp của mẹ cô ấy, và mang ra một vũng âm hộ lớn. Chưa kể vết nước ép tình yêu, sau khi bị đẩy một lúc lâu, một mảng lớn tất đen vốn bị hỗn hợp tinh dịch và mật ong thấm đẫm đã từ từ trở lại trạng thái ban đầu. Trên đó có những mảng vết trắng đục khắp nơi. Tôi thực sự không biết cậu bé nhà quê đáng ghét này đã xuất tinh vào miệng người mẹ xinh đẹp của mình đến mức nào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có thấy thoải mái khi ăn con cặc to của tôi không?"

Vương Đại Căn cười dâm đãng, vỗ mạnh vào cặp mông đen đủi của mẹ mình. Anh nhìn mẹ vặn vẹo cái eo thon và vặn cái mông đầy đặn của mình thành những đợt sóng giữa không trung. Dương Vi nuốt nước bọt, nằm trên khe cửa. Vô tình, một chiếc lều nhỏ phồng lên đã được dựng lên bên dưới anh. 

"Chà...thoải mái quá...ah...nhưng đừng vỗ mông tôi như thế..."

"Thế thì sao? Chẳng phải em thích bị đánh đòn sao, đồ khốn?"

Sau khi xuất tinh, Vương Đại Căn từ phía sau ấn vào cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp, đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực to lơ lửng trên không của cô, đồng thời nhào nặn bộ ngực to đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý mình, giống như nhựa dẻo. Khuôn mặt trắng như tuyết vừa lên đỉnh của mẹ hiện lên chút hưng phấn. Cô ấy đang đỏ mặt, mái tóc đen dính vào khuôn mặt trắng như tuyết, thể hiện một kiểu dâm đãng khác. Cô vẫn giữ nguyên tư thế ôm cặp mông đen xinh đẹp. Dương Vi vô cùng tức giận khi nhìn thấy Vương Đại Căn đang đè lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ mình. Không để ý, anh trực tiếp đá vào cửa, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

"Hả? Ai ở đó vậy?"

Hai người trên giường nghe thấy tiếng cửa liền cùng nhau nhìn về phía đó. Dương Vi giật mình, không biết nên suy nghĩ thế nào. Anh vội vàng rời khỏi cửa phòng mẹ như thể đã làm gì sai rồi chạy về phòng ngủ, túm lấy chăn bông. Anh hy vọng mọi thứ anh vừa thấy chỉ là một cơn ác mộng và mọi chuyện sẽ ổn sau khi anh ngủ. Ờ... chắc phải vậy rồi. Những điều vừa rồi chỉ là ảo giác của anh. 

Dương Vi đang ở trong chăn đang suy nghĩ điều này thì cửa phòng ngủ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp lẻn vào, đến bên giường Dương Dương Vi, bật đèn sàn lên. 

Cách đó không xa, Dương Vi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ mình. Hương thơm cơ thể vốn tràn đầy sức sống của phụ nữ trưởng thành đêm nay đặc biệt nồng nặc, khiến Dương Vi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Tiểu Vi, Tiểu Vi... em ngủ rồi à?"

Thật không may, mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của anh. Dương Vi tưởng cậu có thể ngủ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng mẹ cậu đã lay cậu để xem cậu đã ngủ chưa. Dương Vi không thể giả vờ, đành phải mạnh mẽ mở mắt ra. Lúc này anh mới phát hiện vết đỏ trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ anh vẫn còn đó. Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn sàn mà mẹ anh bật, lấm tấm chút mồ hôi thơm, khuôn mặt thanh tú của anh hiện lên một vẻ quyến rũ khác. 

"Mẹ... con..."

"Vừa rồi... cậu có ở ngoài cửa không?"

Không ngờ mẹ anh lại không hề giấu giếm mà trực tiếp đấu tay đôi trực tiếp với Dương Vi. Điều này làm cho Dương Vi không biết nên nói cái gì. Hắn do dự hồi lâu, quay người lại, ngập ngừng thừa nhận. Xem ra mộng tưởng của hắn rốt cuộc cũng chỉ là ảo tưởng, hiện thực càng tàn khốc hơn: "Ừm... ta nhìn thấy..."

Nghe được những gì Dương Vi nói, đồng tử trong đôi mắt to xinh đẹp của mẹ cô có thể cảm nhận được chúng đang giãn ra nhanh chóng, hơi thở của bà cũng trở nên nặng nề hơn. Sửng sốt hồi lâu, mẹ cô vuốt đuôi mái tóc đen dài có chút rối bù của cô, trầm giọng nói: "Đúng... là... con nhìn thấy rồi, Tiểu Vi..."

Lúc này Dương Vi mới chú ý tới mẹ hắn vừa mới duyệt một chiếc áo sơ mi nhỏ rồi đi theo hắn. Phần thân dưới cô đang mặc chính là đôi tất đen mà Vương Đại Căn vừa mới xâm phạm trên giường. Bằng chứng là trên bắp đùi thon thả của mẹ có nhiều vết trắng đục, mờ mịt dưới ánh đèn mờ của ngọn đèn sàn. 

"Mẹ... nói cho con biết đây là mơ đi..."

"Đáng tiếc không phải như vậy, Tiểu Vi..."

"Tại sao... tại sao..."

"Ta vốn là muốn trì hoãn một thời gian nói cho ngươi, nhưng không nghĩ tới, ta mới đến hai ngày sau, ngươi liền biết sự tình... Thực xin lỗi, Tiểu Vi, mẹ là như vậy... Sau này ngươi sẽ hiểu, nhưng tóm lại, bây giờ ngươi đã biết, ngươi không thể làm gì được..."

Không ngờ đây là lần đầu tiên người mẹ mạnh mẽ của anh tỏ ra vẻ áy náy như vậy trước mặt anh. Điều này khiến Dương Vi trong lòng cảm thấy, chẳng lẽ mẹ hắn thật sự có chuyện gì giấu diếm? 

Chẳng lẽ hắn bị tên khốn đó uy hiếp sao? 

Bạn đã nắm bắt được điều gì về mẹ của bạn? 

Có thể là ảnh khỏa thân hoặc thứ gì đó tương tự? 

Đây không phải là trường hợp trong phim khiêu dâm sao? 

Nhưng khi tôi hỏi mẹ tôi câu hỏi như vậy, mẹ tôi lập tức nở một nụ cười bất lực: "Tiểu Vi, đừng nghĩ vớ vẩn, mẹ tự nguyện làm vậy. Vốn mẹ muốn giấu mối quan hệ của chúng ta trước mặt con càng nhiều càng tốt, cũng không muốn can thiệp vào cuộc sống của con. Nhưng bây giờ con đã biết rồi, bắt đầu từ ngày mai, mẹ chắc chắn sẽ không duy trì ảo tưởng này nữa...Được rồi, đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ còn phải đi học."

"Hả? Bạn đang bảo trì cái gì vậy?"

Dương Vi nghe được lời nói của người mẹ xinh đẹp có gì đó muốn hỏi, nhưng người mẹ đã chủ động đi tới, ôm con trai hôn lên trán con, không nỡ buông con ra. Âu yếm nhìn anh một lúc, cô mới nói: "Anh đi ngủ sớm đi. Ngày mai có lẽ sẽ là một ngày mới đối với anh. Tốt nhất là mau chóng thích nghi đi. Tiểu Vi, nhân tiện, đêm nay anh không được phép rời khỏi phòng ngủ nữa. Đi ngủ sớm đi."

Nói xong, người mẹ tắt đèn sàn, lắc lư eo ra khỏi phòng ngủ, hoàn toàn không để ý đến đứa con trai yêu quý của mình vẫn đang ngồi trên giường với vẻ mặt ngơ ngác, chờ mẹ giải thích thêm.

Một lúc sau, có những làn sóng vo ve mơ hồ truyền đến từ cánh cửa bên cạnh. Lần này Dương Vi không còn dũng khí đi ra ngoài nhìn xem. Anh im lặng đắp chăn, trong lòng thầm nghĩ mọi thứ đều là ác mộng, mọi thứ đều là ác mộng. Tận đáy lòng, anh vẫn cảm thấy mọi chuyện chỉ là một giấc mơ. Khi anh dậy sớm vào sáng hôm sau, mọi chuyện xảy ra tối nay sẽ không còn tồn tại nữa, cuộc sống vẫn tiếp tục diễn ra như thường lệ. 

Sáng hôm sau, Dương Vi lần đầu tiên thức dậy mà không bị gọi sau khi đêm qua ngủ không ngon giấc. Đầu anh choáng váng và sưng tấy. Anh vẫn chưa quên cơn ác mộng đêm qua. Anh không khỏi run rẩy. Anh cảm thấy giấc mơ đêm qua thật sự rất khủng khiếp. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy mẹ mình và Vương Đại Căn ngoại tình. Chắc dạo này anh ấy đọc nhiều truyện tranh khiêu dâm như NTR hay Green Mother nên mới bị như thế này. 

Bất đắc dĩ đứng dậy khỏi giường, Dương Vi uống một ngụm nước, sau đó mở cửa, đang nghĩ đi ăn sáng. Hôm nay hắn nhất định phải đánh cho tên quê mùa đó một trận thật nặng. Chỉ có tên khốn đó đến nhà anh mới khiến anh có giấc mơ kinh tởm như vậy. Phải dạy cho anh một bài học, lại làm anh cảm thấy không thể ở lại được nữa nên anh đã khóc và chủ động nộp đơn xin về nước. 

Nghĩ đến đây, Dương Vi nhanh chóng bước vào nhà hàng, nghĩ mình nên ăn xong rồi đi học. Ở nhà thật bất tiện. Chỉ cần đi học, hắn có thể tùy ý đối phó Vương Đại Căn. Nhưng khi đến nhà hàng, cảnh tượng trước mắt khiến anh há hốc miệng vì sốc. Anh nhìn thấy thân hình thấp bé của Vương Đại Căn ngồi trên đôi tất đen mảnh khảnh của người mẹ xinh đẹp ở bàn ăn. Anh há hốc mồm chờ mẹ đút cháo cho anh bằng đôi bàn tay trắng nõn của bà. 

Mẹ trang điểm nhẹ trên khuôn mặt thanh tú vào buổi sáng, chỉ mặc một chiếc váy ren cắt thấp màu đen có dây treo, để lộ một vùng da lớn trên bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết, đặc biệt là cặp vú to đầy đặn, quá to nên phần lớn đều lộ ra ngoài. Vương Đại Căn không biết là cố ý hay vô tình, nhưng khi nhìn thấy Dương Uy đi tới, cánh tay của hắn bắt đầu cố ý hay vô ý cọ vào bộ ngực to của người mẹ xinh đẹp, thậm chí hắn còn cố ý dùng khuỷu tay chạm vào bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ cô, chọc một lỗ nhỏ trên đó. 

"Mẹ... Mẹ..."

Vương Đại Căn không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Nhiều lần anh suýt khóc đòi mẹ. Người mẹ xinh đẹp chỉ ngước đôi mắt xinh đẹp lên liếc nhìn Vương Đại Căn. Sau đó cô tùy ý gõ cằm bên kia nói: "Tiểu Vi, ăn sớm đi, lát nữa chúng ta phải đi học."

Nói xong, mẹ cô không để ý tới Dương Vi, chăm chú cúi đầu, tiếp tục dùng thìa đút cho Vương Đại Căn. Thỉnh thoảng cô nhìn thấy Vương Đại Căn dùng khăn giấy lau miệng. 

Vương Đại Căn dường như nhận thấy rằng Dương Vi vẫn nhìn sang đây và cố tình dùng tay ấn chiếc váy ngủ ren vào bộ ngực to đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, để chất liệu của chiếc váy ngủ ren làm nổi bật đường viền tròn trịa gợi cảm và hấp dẫn của bộ ngực lớn của người mẹ, và có một hạt nhỏ bất ngờ phản chiếu trên đó. Lúc này Dương Vi mới nhận ra phía dưới váy ngủ của mẹ có một khoảng chân không, nhất định mẹ không mặc quần lót. 

Trong khi Vương Đại Căn đang dùng thìa ăn cháo do mẹ dọn, anh liên tục dùng ngón tay chơi đùa với đầu vú của mẹ qua chiếc váy ngủ ren. Một lúc sau, núm vú thanh tú của mẹ anh cương cứng lên, ngay cả gò má của mẹ cũng ửng hồng quyến rũ. Tuy nhiên, mẹ cô làm như không có chuyện gì xảy ra, vẫn từng bước bưng cháo cho Vương Đại Căn, như thể đối phương chơi đùa với bộ ngực khủng của cô là chuyện đương nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Mẹ...Mẹ...con bị sao vậy..."

Dương Vi trông như sắp khóc khi đứng đối diện với anh. Anh không thể nhịn được nữa. Anh chủ động đi đến bên người mẹ xinh đẹp của mình và kéo cánh tay trắng như tuyết của mẹ cô. Không ngờ, mẹ cô dùng đôi mắt đẹp nhìn về phía Dương Vi, tức giận mắng Dương Uy: "Xiaowei, ngồi đó ăn cho ngon nhé. Con sẽ sớm đến trường."

“Mẹ, sao mẹ lại ôm Vương Đại Căn khi ăn…”

Nghe lời phàn nàn của Dương Vi, mẹ anh phớt lờ cô và vẫn thổi cháo cho nguội bằng cái miệng đỏ bừng trước khi đút cho Vương Đại Căn. Vương Đại Căn nhìn Dương Vi đang đứng ở một bên với vẻ mặt nức nở nở nụ cười tự hào. Trước mặt anh, anh cố tình đưa tay ra khỏi bộ ngực trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp, đi thẳng theo đường viền cổ áo ngủ ren đen của mẹ cô, bóp mạnh bộ ngực căng tròn của mẹ cô. 

"À... ừm..."

Thông qua chiếc váy ngủ tương tự, Dương Vi có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng đôi bàn tay không khỏi vặn vẹo của Vương Đại Căn. Anh đang chơi đùa với bộ ngực to tròn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp mà anh thường thèm muốn nhất. Anh ấy hoàn toàn nắm được quả bóng ngực to trong tay, giống như đang chơi với nhựa dẻo. Thỉnh thoảng, anh ta cố tình dùng lòng bàn tay nâng bộ ngực lớn đàn hồi lên để cân, hoặc cố tình dùng mười ngón tay ấn xuống. Cô để những ngón tay hoàn toàn chìm vào bộ ngực mềm mại và béo ngậy của người mẹ xinh đẹp, thản nhiên chơi đùa như sợi mì trong khoảng một phút. Mẹ cô đã bắt đầu đỏ mặt, thậm chí hơi thở của bà cũng trở nên hỗn loạn. Nhưng dù vậy, mẹ cô cũng không hề có ý định yêu cầu đối phương dừng lại. Thay vào đó, cô tiếp tục đút cháo cho Vương Đại Căn, như thể thứ mà đối phương đang đùa giỡn hoàn toàn không phải là bộ ngực khủng của cô.

"Mẹ... sao mẹ lại để anh ấy chạm vào ngực mình...Mẹ..."

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp kiêu hãnh của mình bị chơi đùa như thế này, Dương Vi gần như suy sụp. Anh không nhịn được mà kéo tay mẹ kéo ra khỏi ghế, ngăn không cho mẹ ôm Vương Đại Căn nữa. Biết đâu mẹ cô sẽ không cảm kích việc chia sẻ gánh nặng, ngược lại lại dùng tay kéo tay Dương Vi ra, dùng đôi mắt đẹp và ánh mắt sắc bén nhìn con trai mình, lập tức khiến Dương Vi giật mình, cứng đờ tại chỗ. Suy cho cùng, mẹ anh thường đối xử với Dương Vi rất khắc nghiệt, điều này khiến Dương Vi thường hình thành thói quen không dám làm trái ý mẹ.

"Ăn ngon và đừng gây rắc rối nữa. Nếu lại gây rắc rối thì đừng ăn nữa."

Bị mẹ mắng, anh không dám thở một hơi. Dương Vi chỉ có thể nhục nhã ngồi xuống chỗ ngồi ban đầu. Vừa lúc anh chuẩn bị ăn, ai biết Vương Đại Căn đã véo bộ ngực lớn của mẹ mạnh đến mức mẹ anh không khỏi hét lên: “A… đừng véo như vậy…”

"Tôi no rồi, chúng ta đi học thôi."

"Được rồi, Tiểu Vi, cất bát đĩa đi và nhanh chóng đến trường."

"Này? Nhưng tôi vẫn chưa ăn xong...và tại sao tôi lại là người dọn bát đĩa?"

Trước đây, Dương Vi mặc dù ở nhà bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc, cuộc sống tiện nghi nhưng lại có đủ quần áo để mở rộng bàn tay, đồ ăn để mở miệng. Anh chưa bao giờ đụ một chàng trai. Đây là lần đầu tiên anh làm việc nhà kể từ khi học cấp 3 và anh còn chưa ăn xong. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. Sau đêm nay, anh dường như trở thành một người khác. Chỉ cần mang cậu bé quê mùa này tới đây thôi cũng đủ khiến Vương Đại Căn cảm thấy kỳ lạ. Cậu bé này có thể biết một số loại thôi miên?

Vương Đại Căn nghĩ tới đây, không khỏi cười khổ. Anh ấy có xem quá nhiều phim không? Phép thôi miên như vậy thực sự có thể tồn tại ở đâu trên thế giới?

Không có cách nào, Dương Vi không dám trái lệnh của mẹ, chỉ có thể ngoan ngoãn rửa bát, nhưng khi rửa được nửa đường, mẹ đã mặc quần áo xong. Hôm nay, mẹ anh mặc một chiếc áo dây trễ vai và một chiếc váy ngắn chỉ che được cặp mông cao của bà. 

"Tiểu Vi, sao em rửa bát lâu thế? Mau lấy cặp sách đi, nếu không sẽ muộn."

Sau khi mẹ cô mặc quần áo xong, cô chủ động ngồi xổm dưới chân Vương Đại Căn, giúp anh xỏ giày. Vương Đại Căn ôm vai mẹ mình. Từ góc độ của mình, anh có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ qua đường viền cổ áo. Khi người mẹ xinh đẹp của anh đang xỏ giày cho anh, Vương Đại Căn đã đưa tay ra nắm lấy cổ áo. Anh nhéo bộ ngực lớn của mẹ và chơi đùa với chúng. Mẹ anh chỉ ngồi xổm trên mặt đất. Thượng Kiều có chút thở dốc. Sau khi mang giày cho Vương Đại Căn, cô vuốt mái tóc đen dài rồi đứng dậy. Khi cô nhìn thấy Dương Vi xách cặp vội vã chạy tới, anh cũng không để ý tới. Hắn trực tiếp dẫn Vương Đại Căn hai tay trắng bệch đi ra ngoài trước. Dương Vi xấu hổ chỉ có thể đi theo phía sau, nhìn mẹ hắn vặn vẹo hông, dẫn Vương Đại Căn vào thang máy cùng với tiếng giày cao gót giòn vang. 

Khi họ đến ga ra ngầm, mẹ họ mời Vương Đại Căn ngồi vào ghế hành khách. Dương Vi Trách vốn định ngồi vào ghế hành khách, hóa ra là ghế của anh, nhưng lại bị mẹ mắng nên chỉ có thể ngồi ở ghế sau. 

Khi lên xe, mẹ cởi giày cao gót và đi đôi giày bệt chuyên dùng khi lái xe để đảm bảo an toàn.

Sau khi mẹ cô thắt dây an toàn cho Vương Đại Căn, xe lái ra khỏi gara. Qua gương chiếu hậu, Dương Vi nhìn thấy tay Vương Đại Căn chạm vào bộ ngực lớn của cô trong khi mẹ cô cúi xuống kéo dây an toàn. Anh bạn, anh ấy thậm chí còn không biết cách thắt dây an toàn và cần sự giúp đỡ của mẹ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra nên chỉ để Vương Đại Căn nghịch bộ ngực đầy đặn của mình. Ngày xưa ngồi ở ghế phụ, dù nhìn một cái cũng bị mẹ mắng.

"Bữa ăn sáng nay của ngài thế nào? Chủ nhân..."

“Mẹ, mẹ gọi anh ấy là gì?”

"Tiểu Vi, đừng nói nhảm."

"Tại sao bạn không thể nói chuyện trong xe?" 

"Chúc một chuyến đi vui vẻ!"

Mẹ hoàn toàn không muốn lý lẽ với Dương Vi, Dương Vi cũng không nói được một lời. Dương Vi tức giận đến nắm chặt nắm tay, ngồi ở ghế sau. Qua kính chiếu hậu, anh nhìn hai tay Vương Đại Căn cọ qua lại trên đôi tất đen thon thả của mẹ anh, hay dọc theo vòng eo thon thả của bà. Anh liên tục chạm vào và chạm vào bộ ngực to nặng nề của cô. Anh nhào nặn chúng qua lại. Sau khi chạm vào họ một lúc, Vương Đại Căn trở nên táo bạo hơn và chỉ đơn giản đưa tay vào dưới váy quần áo. Anh trực tiếp chui vào trong quần áo của mẹ xinh đẹp và bắt đầu véo thẳng vào bộ ngực lớn như tuyết.

Tuy nhiên, thay vì bị Vương Đại Căn đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ mình, anh lại lo lắng hơn về cái tên mà mẹ anh đã vô tình tiết lộ cho Vương Đại Căn vừa rồi. Nếu anh nghe không lầm thì đó là một từ bị cấm.

"Đồ ăn cũng được, tôi không thích polenta. Ở nhà tôi luôn ăn nó, lần sau tôi sẽ thử ăn cháo."

"Con thích ăn polenta, mẹ đừng thay đổi." 

"Được rồi, chủ nhân, ngày mai chúng ta nấu cháo đi."

Không ngờ mẹ cô lại không hề cân nhắc ý kiến ​​của mình mà trực tiếp đồng ý với yêu cầu của Vương Đại Căn. Cô cũng không hề quan tâm khi Vương Đại Căn bóp bộ ngực lớn của cô dưới lớp áo. Vương Đại Căn cảm thấy phấn khích và nhìn thấy Dương Vi đang nhìn thẳng vào mình qua gương chiếu hậu. , như muốn chọc giận anh, anh cố tình kéo áo mẹ xuống và tát vào nhau, để lộ bộ ngực to trắng nõn của mẹ. Anh kéo váy áo ngay dưới núm vú đỏ bừng. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn của mẹ mình trước mặt Dương Vi.

"A...Chủ nhân...như thế này...ăn ngực của em đi..."

"Có chuyện gì thế? Không thể được à?"

"Không có gì đâu... Tôi chỉ lo nếu lái xe vòng cua... nguy hiểm lắm. Lỡ đập đầu thì sao?" 

"Không sao đâu. Ngực của em mềm và to, cho dù anh có va vào cũng không bị tổn thương."

Nghe cuộc trò chuyện vô liêm sỉ giữa người mẹ xinh đẹp của mình và Vương Đại Căn, Dương Vi gần như đã khóc. Cậu lắc lắc chỗ ngồi của mẹ và nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Đừng để ông ấy chạm vào người mẹ..."

"Tiểu Vi, đừng nhúc nhích, lái xe rất nguy hiểm."

"Nhưng mẹ ơi... sao mẹ lại để thằng bé đó ăn ngực của mẹ..."

"Tôi đã bảo em bao nhiêu lần là không được nói về những chủ đề khiêu dâm như vậy. Tiểu Vi, nếu em còn tái phạm, tôi sẽ trừng phạt em. Mau ngồi xuống đi."

Mẹ phớt lờ lời Dương Vi nói mà chỉ mắng Dương Vi ngoan ngoãn ngồi xuống. Tuy nhiên, Vương Đại Căn đã cầm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô và hôn và gặm chúng. Thỉnh thoảng, bé còn lè lưỡi liếm mút núm vú đỏ bừng của mẹ, hay đơn giản là đưa thẳng núm vú vào miệng và mút thật mạnh, khiến tiếng rên rỉ của mẹ khi lái xe càng trở nên quyến rũ hơn.

"A...Chủ nhân...đừng làm thế...điều đó thực sự không thể được nữa..."

"Con điếm, dang rộng chân ra..."

Mẹ tôi giống như con rối của Vương Đại Căn. Cô thậm chí không dám chống cự khi bị chơi đùa. Khi nghe thấy đối phương yêu cầu cô dang rộng chân ra, mẹ cô ngượng ngùng đỏ mặt. Cô cố gắng dang rộng đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình. Cô vô tình nhìn thấy Dương Vi đang nhìn mình qua gương chiếu hậu. Cô vội vàng đóng cửa lại, đảo mắt, ậm ừ: "Không ổn... Tiểu Vi còn ở phía sau..."

"Ở phía sau thì được, chỉ ở phía sau thôi."

"Tôi không muốn Tiểu Vi nhìn thấy vùng kín của tôi..."

Nghe được lời mẹ nói, Dương Vi đau lòng. Anh vốn cho rằng mẹ mình vẫn có lý trí nào đó nên từ chối yêu cầu của Vương Đại Căn. Không ngờ mẹ anh lại không đồng ý chỉ vì anh không muốn anh nhìn thấy. Mẹ nó uống nhầm thuốc à? Tại sao cô lại nghe lời Vương Đại Căn như vậy?

"Ở đây có gì không? Tôi chỉ muốn xem thôi. Xin hãy dang rộng chân ra nhanh lên."

Nghe Vương Đại Căn thúc giục, mẹ tôi cũng không dám phản đối. Sau khi do dự một lúc, cô từ từ dang đôi chân đen xinh đẹp của mình ra. Vốn dĩ, người mẹ xinh đẹp chỉ mặc một chiếc váy ngắn chỉ che được cặp mông đen xinh đẹp. Bây giờ sau khi chia đôi đôi chân đen xinh đẹp của bà ra, qua gương chiếu hậu, ngay cả Dương Vi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng chất liệu lụa đen giữa hai chân của mẹ mình. Anh không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của mình hay không. Dương Vi nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư được che bởi chiếc tất đen của mẹ mình. Anh dường như mơ hồ nhìn thấy đôi môi hồng. Chẳng lẽ mẹ anh ra ngoài mà không mặc quần lót?

Vương Đại Căn mỉm cười dâm đãng và liếc nhìn Dương Vi qua gương chiếu hậu. Những ngón tay của anh thọc sâu vào giữa đôi tất đen mảnh mai của mẹ cô. Qua lớp vải lụa đen của háng xinh đẹp, cô bắt đầu ấn ngón tay vào lỗ mật của mẹ, xoa qua xoa lại. Cô thậm chí còn dùng ngón tay chạm vào âm vật của mẹ và bắt đầu cố tình sử dụng ngón tay của mình. Sau khi bồn chồn tới lui, Dương Vi tức giận đến mức muốn đứng dậy xé xác Vương Đại Căn, nhưng mẹ hắn đã thoáng nhìn thấy nàng. Trong khi mẹ cô dang rộng đôi chân đen xinh đẹp để tạo điều kiện cho ngón tay của Vương Đại Căn bước vào, bà quay lại mắng Dương Vi và nói: "Xiaowei, tôi đã nói với con rất nhiều lần, hãy ngồi lại và thành thật đi, đừng tùy tiện di chuyển."

"Nhưng... con không muốn nhìn thấy Vương Đại Căn liếm lồn mẹ, mẹ..."

"Mày đang nói vớ vẩn gì thế... con nhóc... tối nay mày không được ăn. Ngồi xuống đi!"

Nghe được lời nói của Dương Vi, người mẹ xinh đẹp nhướn mày, gầm lên giận dữ. Dương Vi sợ đến mức Dương Vi không dám cử động. Cô dần muốn khóc. Mẹ cô nhìn thấy qua gương chiếu hậu, lạnh lùng nói: “Một lát nữa chúng ta sẽ đến trường. Đừng khóc, nhịn đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bị mẹ mắng và không thể nói nên lời, Dương Vi cố nhịn không muốn khóc và bất lực nhìn bàn tay của Vương Đại Căn di chuyển lên xuống giữa đôi tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ ngắt quãng mơ hồ của mẹ cô có thể vang lên. Từ đó trở đi, bạn có thể thấy rõ trong gương rằng các ngón tay của Vương Đại Căn thậm chí còn thọc vào âm đạo lụa đen của mẹ cô và bắt đầu khuấy động qua lại, khiến bà phải há miệng và uốn cong chiếc eo thon của mình. Bởi vì cô vẫn đang lái xe nên tốc độ xe đã giảm đi rất nhiều, cô không dám lái nhanh hơn nữa. 

"Sư phụ... chúng ta sắp đến trường rồi... xin đừng chơi nữa."

"Tôi thực sự không thể nhịn được. Hãy chơi nó trong khi tôi ở trong lớp."

Sau khi nghe lời cầu xin của người mẹ xinh đẹp, Vương Đại Căn hài lòng và rút ngón tay ra từ giữa hai chân bà. Anh ta còn cố ý giơ ngón tay lên trước gương chiếu hậu, cố ý để Dương Vi nhìn thấy vết nước nhỏ trên đầu ngón tay. 

Tức giận, Dương Vi đi vòng vòng như đang ngồi trên một cái nồi nóng. 

"Tiểu Vi, ta đã bảo ngươi không được cử động, sao ngươi lại không nghe lời như vậy?"

"Mẹ... con..."

"Được rồi, đừng nói nữa, đến giờ đi học rồi."

Mẫu thân hoàn toàn không nghe lời Dương Vi. Cô quay lại và đi vào bãi đậu xe của trường. Nghe xong tiếng xe, cô đi giày cao gót rồi di chuyển cơ thể mềm mại của mình về phía Vương Đại Căn để tháo dây an toàn cho anh. Vương Đại Căn nhân cơ hội bóp bộ ngực lớn của mẹ mình, thậm chí còn mỉm cười trước mặt Dương Vi. Anh hôn lên má mẹ. Ngoài ngượng ngùng đỏ mặt, mẹ cô không hề tỏ ra phản kháng trước hành vi của Vương Đại Căn. Tức giận, Dương Vi tháo dây an toàn và ném mình xuống. Sau khi xuống xe, anh ta lao tới đánh Vương Đại Căn. Tuy nhiên, mẹ anh đã ngăn anh lại và hỏi lạnh lùng: "Con đang làm gì vậy?"

“Tôi sẽ đánh bại tên nhóc đó.”

"Đừng đùa, đây là trường học."

"Lần trước Tiểu Vi bắt nạt tôi, tôi không muốn ngồi cùng bàn với anh ấy, hôm nay anh xếp tôi ở hàng sau, người ngồi hàng sau tên là Chu Bồi Tử, cô gái đó rất đáng yêu."

"Tôi biết, thưa Thầy."

"Mẹ... Chu Bồi Tử... sao có thể..."

Nghe vậy, Dương Vi tức giận đến đau lòng. Bạn phải biết rằng Chu Bồi Tử là cô gái xinh đẹp nhất trường. Cô có dáng người gợi cảm, đôi chân thẳng, hàng mi dài, đôi mắt đẹp, môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và mái tóc đen dài buông xuống đến eo thon. Cô ấy luôn tỏ ra lạnh lùng vào các ngày trong tuần nên được rất nhiều người trong trường ngưỡng mộ.

Chu Bồi Tử và Dương Vi là bạn học từ nhỏ, học cùng lớp suốt 10 năm trung học. Cả hai luôn quan tâm đến nhau nhưng vẫn chưa hoàn toàn phá vỡ cửa sổ. Trên thực tế, dựa vào thành tích học tập của Chu Bồi Tử thì không thể vào được trường trung học trọng điểm này. Chính Dương Vi là người đã cầu xin mẹ mình dùng hạn ngạch của chính mình để giúp Chu Bồi Tử vào học. Từ đó trở đi, Chu Bồi Tử rất biết ơn Dương Vi vì đã nghĩ nhiều đến cô, khoảng cách giữa họ cũng ngày càng gần hơn. Cả hai người họ hiện tại đều không hài lòng với mối quan hệ giữa AUO trở lên. 

Dương Vi đủ kiên nhẫn với Chu Bồi Tử, không quan tâm đến những chàng trai thích khoe khoang, bởi vì anh ấy đã giúp một cô gái một lần rồi lại nhắc đến chuyện đó trước mặt đối phương. Điều này cũng khiến Chu Bồi Tử cảm thấy tiếp xúc với Dương Uy rất thoải mái. 

Để tránh cho Chu Bội Tử cảm thấy áp lực, trước đó Dương Vi đã cố ý mời Chu Bồi Tử ngồi sau lưng mình mà không có bạn cùng bàn. Anh sợ Chu Bồi Tử cảm thấy anh chỉ giúp tống tiền cô mà thôi. 

Kết quả là chỉ sau vài ngày ở đây, Vương Đại Căn đã yêu cầu được ngồi cùng bàn với Chu Bồi Tử. Làm sao Dương Vi có thể chịu đựng được điều này? 

Dương Vi đuổi theo và muốn thương lượng với mẹ anh về vấn đề này, nhưng mẹ cô phớt lờ cô và kéo Vương Đại Căn cho đến khi anh bước vào cổng trường rồi mới buông ra. Hôm nay, mẹ cô mặc một chiếc váy ngắn và áo trễ vai, để lộ trọn vẹn vóc dáng hoàn hảo và gợi cảm của mẹ và đã thu hút rất nhiều chàng trai. Ánh mắt của nam giáo viên, đặc biệt là cặp mông cao ráo, xinh đẹp khi người đẹp bước lên giày cao gót và vặn vẹo không kiểm soát đã khiến nhiều nam sinh phải chảy nước miếng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp, nhiều cậu bé nhanh chóng quay mặt đi vì sợ bị mẹ bắt gặp và mắng. 

Nhưng Dương Vi đi theo phía sau luôn cảm thấy hôm nay mẹ bước đi có vẻ sâu hơn, nhẹ nhàng hơn một chút, bước chân cũng có chút dang rộng. Tôi không biết tại sao. 

Dương Vi hận đến mức đi theo hắn vào lớp, ngồi vào chỗ của hắn. Chu Bội Tử đang ngồi ở bàn sau, thấy Dương Vi tức giận đi vào, cảm thấy kỳ quái. Cô đang định hỏi có chuyện gì thì không ngờ mẹ cô bước vào và thông báo cuộc họp buổi sáng sẽ bắt đầu. Chu Bồi Tử chỉ có thể nhịn không được lên tiếng. 

"Hôm nay điều chỉnh chỗ ngồi đi, Chu Bồi Tử, cậu và Dương Vi đổi chỗ ngồi ở phía trước."

Chu Bồi Tử có chút kinh ngạc, không ngờ cô lại tự mình điều chỉnh chỗ ngồi, lại bị đổi chỗ cho nhau, ngồi cùng bàn với Vương Đại Căn mới chuyển đến. Điều này khiến Chu Bồi Tử cảm thấy kỳ quái. Đạo sư Triệu hẳn là cũng mơ hồ biết quan hệ giữa Dương Uy và nàng, sao lại đổi chỗ như vậy? 

"Bạn cùng lớp mới Vương Đại Căn học tập không tốt, vì vậy bạn cùng lớp Bội Tử nên giúp đỡ cậu ấy và theo kịp sự tiến bộ của mọi người, bạn biết không?"

"Ừ, hiểu rồi."

Mẹ cô nói với mọi người lý do đổi bàn trước mặt mọi người, nhưng Chu Bồi Tử càng cảm thấy kỳ lạ rằng cô chỉ là một học sinh trung bình xét về thành tích học tập, còn Dương Vi lại hơn mình. Nếu là để giúp Vương Đại Căn học tập thì cậu ấy nên đổi sang những người có thành tích học tập tốt nhất trong lớp. Cho dù thành tích học tập của Dương Vi không thay đổi thì Dương Vi cũng sẽ phù hợp hơn chính mình. 

Tuy nhiên, vì là hiệu trưởng ra lệnh trước công chúng nên Chu Bồi Tử không thể phản bác được, chỉ có thể lặng lẽ dọn dẹp và đổi bàn với Dương Vi. Dương Vi nhìn người yêu thuở nhỏ của mình mà sắp khóc. Anh không thể diễn tả được nỗi đau trong lòng. Dù sao đây cũng là mệnh lệnh của mẹ anh. Không còn cách nào khác, Dương Vi chỉ có thể dời bàn của mình ra phía sau.

Chu Bội Tử ngồi ở bên cạnh Vương Đại Căn, nhìn thấy đối phương đang nhìn mình. Để bày tỏ thiện chí của mình, Vương Đại Căn đã nở một nụ cười rất khó chịu.

"Được rồi, học kỳ mới đã bắt đầu, mọi người nên chú ý học tập hơn. Tuy mới học năm nhất cấp ba nhưng chúng ta là trường cấp ba trọng điểm, nếu không lấy được ở đây thì sẽ trượt. Vì vậy, tôi hy vọng mọi người sẽ chăm chỉ học tập, đừng quá chú trọng đến ăn, mặc, vui chơi..."

Sau khi người mẹ xinh đẹp đổi chỗ, cô dùng thời gian còn lại của buổi họp buổi sáng để bắt đầu giảng cho mọi người những lời hướng dẫn của giáo viên thường thấy ở các lớp học trên cả nước. Tuy nhiên, cả lớp, đặc biệt là các bạn nam, đều không nghe thấy. Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào đôi chân lụa đen thon thả của người mẹ xinh đẹp và lượng tuyết lớn lộ ra ngoài. Trên làn da mềm mại của bộ ngực trắng nõn, nhất là khi mẹ vô tình xoay người, bộ ngực to tròn đung đưa qua lại dưới tà áo nhỏ, tạo cảm giác chiếc áo nhỏ không thể ôm trọn bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, cặp vú to trắng nõn đầy đặn của mẹ dường như bất cứ lúc nào cũng có thể lăn ra khỏi áo.

“Được rồi, chúng ta lật sách giáo khoa sang trang năm và nói về bài học thứ hai.”

Nói chuyện được một lúc thì chuông vào học vang lên, mẹ tôi bắt đầu vào lớp. Tiết đầu tiên hôm nay là tiết Hán văn, trong đó giải thích tiếng Hán cổ đã được dạy ngày hôm qua. Mẹ cô tiếp tục giải thích những phần còn lại, rồi bắt đầu xem bài tập được giao ngày hôm qua, yêu cầu mọi người đọc thuộc lòng tiếng Trung cổ của giáo sư. Sau khi làm vài bài kiểm tra, cô ấy đến bên cạnh Vương Đại Căn và nói với Chu Bồi Tử: "Chu Bồi Tử, cậu đến học thuộc lòng đi."

Khi nghe thấy tên mình được gọi trong phòng học, Chu Bồi Tử đứng dậy, nhanh chóng hắng giọng và bắt đầu đọc thuộc lòng trôi chảy. May mắn thay, tối qua cô ấy không đi xem phim trong buổi xem phim, nếu không hôm nay cô ấy sẽ thực sự tự biến mình thành trò hề.

Khởi đầu thì thuận lợi, nhưng khi Chu Bồi Tử vô tình nhìn xuống dưới, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến người ta kinh ngạc. Vương Đại Căn, người đang ngồi bên cạnh cô, thực sự đưa tay ra và nhào nặn qua lại chiếc tất đen co giãn trên cặp đùi đen của người mẹ xinh đẹp của Dương Vi. Cảnh tượng này khó tin đến mức Chu Bồi Tử thậm chí còn không thể ghi nhớ được văn bản. Cô lắp bắp vài câu. Cô nghĩ mình đã đọc nhầm và định đọc tiếp. Không ngờ mẹ cô lại mắng cô một trận gay gắt: “Sao con lại học thuộc lòng thế? Tối qua con không đọc à?”

Lời mắng này khiến Chu Bội Tử sợ hãi, cô không dám nhìn xung quanh nữa. Cô nhanh chóng đứng thẳng và tập trung ghi nhớ văn bản. Dù là cô gái xinh đẹp nổi tiếng nhất trường với vô số người hâm mộ vây quanh nhưng cô vẫn sợ mẹ mình. Suy cho cùng, sự nghiêm khắc và vẻ đẹp của mẹ cô đã nổi tiếng khắp thành phố.

Dương Vi ngồi ở hàng ghế sau bất lực nhìn Vương Đại Căn không khỏi xoa xoa đôi chân tất đen thon thả của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta thậm chí còn liên tục đưa lòng bàn tay của mình vào giữa bắp chân dài và cặp đùi tất đen tròn và thon của mẹ cô, và chạm dọc theo phần thịt chân tất đen đột ngột cho đến khi cô chạm vào đùi mẹ. Gần đó, trong lớp không ai dám ngẩng đầu lên trước áp lực của mẹ. Họ sợ nếu nhìn nhau sẽ bị yêu cầu tán thành. Sẽ thật khủng khiếp nếu họ không thể ghi nhớ nó. Vì vậy, ngoại trừ Dương Vi, không ai trong lớp chú ý đến bàn tay của Vương Đại Căn lúc này đang vuốt ve và qua lại một cách tục tĩu giữa đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp.

Lòng bàn tay của Vương Đại Căn không ngừng vuốt ve lên xuống khoảng trống giữa hai chân của mẹ cô, thỉnh thoảng anh còn dùng ngón tay thọc vào đáy váy của mẹ cô và trêu chọc cô. 

Dương Vi bề ngoài nhìn cuốn sách, nhưng thực ra ánh mắt của hắn vẫn chưa rời khỏi cặp đùi lụa đen xinh đẹp của mẹ hắn. Anh không biết tại sao đùi của mẹ vốn vốn thẳng tắp không chừa một khe hở, hôm nay lại có một khe hở đặc biệt lớn, dường như rất thuận tiện cho tay Vương Đại Căn đưa vào. Rõ ràng là cặp đùi tất đen của mẹ anh không hề xòe ra rõ ràng.

Ngay lúc Dương Vi còn đang suy nghĩ lung tung, Vương Đại Căn tựa hồ có mắt sau gáy, biết Dương Vi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đây. Anh cố ý nghiêng đầu hôn thẳng vào đôi tất đen đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Sau đó anh từ từ di chuyển dọc theo cặp mông đầy đặn và hôn đôi tất đen của cô. Cuối cùng, ngay cả đầu của anh ta cũng bị xuyên thủng. Cô chui vào dưới váy và thổi vào âm hộ nhưng mẹ cô làm như không có chuyện gì xảy ra. Ngoại trừ đôi má hơi ửng hồng xấu hổ, cô ấy giữ bàn bằng đôi bàn tay trắng nõn và thỉnh thoảng thở ra một hơi hoảng loạn. Cô vẫn cúi đầu nhìn vào cuốn sách, như đang tập trung xem xét lời chứng thực của Chu Bồi Tử.

"Hmm...ah...không sao đâu...nhưng có một phần ở giữa...tôi không giỏi ghi nhớ nó lắm...sau này tôi sẽ phải học chăm chỉ hơn, bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư." 

Sau khi Chu Bồi Tử cuối cùng cũng chứng thực xong, mẹ cô nói mấy câu với Chu Bồi Tử rồi mời cô ngồi xuống. Vương Đại Căn cũng nhân cơ hội rút tay ra khỏi giữa đôi tất đen của mẹ. Cuối cùng, anh hôn đôi chân trắng nõn mềm mại được quấn trong chiếc tất đen của mẹ rồi ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra.

"Tiếp theo, Tiểu Vi, ngươi hãy học thuộc lòng một đoạn này."

Không ngờ, sau khi Chu Bồi Tử ngâm thơ xong, người mẹ xinh đẹp của cô vẫn không rời đi. Cô vẫn đứng bên cạnh Vương Đại Căn. Cô nhìn Dương Vi đang ngồi phía sau Vương Đại Căn và ra hiệu cho anh ta đứng dậy và đọc lại. Lúc này Dương Vi bắt đầu hoảng sợ. Mấy ngày nay, tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là làm thế nào để đối phó với Vương Đại Căn và anh ấy không hề học bài tập về nhà... Tôi nên làm gì đây? Mẹ tôi rất nghiêm khắc với những học sinh không học hành chăm chỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Tiểu Vi, em đang làm gì vậy? Em không nghe thấy sao? Mau đứng dậy đi."

Khi phát hiện Dương Vi đang vặn vẹo trên ghế, mẹ cô có vẻ hơi tức giận. Cô nhìn Dương Vi bằng một đôi mắt đẹp sắc bén. Các học sinh xung quanh phát hiện thấy giáo viên đột nhiên tức giận, đều cảm thấy kỳ lạ liền nhìn sang đây. Dương Vi cảm thấy đôi mắt như kim đâm vào mình, nhưng may mắn thay, vì ánh mắt của mọi người đều tập trung, và tay của Vương Đại Căn không dám đặt lên đôi tất đen của mẹ mình. Điều này khiến Dương Vi thở phào nhẹ nhõm. Nếu anh chỉ gây chú ý vì không trả lời được câu hỏi hoặc bị mẹ mắng, điều đó sẽ khiến Vương Đại Căn phải rời xa người mẹ xinh đẹp của mình. Dương Vi cảm thấy điều đó thật đáng giá. 

Nhưng đợi được một lúc, Dương Vi nhanh chóng đứng dậy khi thấy mẹ đang nhìn mình. Mẹ anh liếc nhìn anh một cái, không vui nói: "Tiểu Vi, sao con chậm như vậy? Con cõng đi."

"Ừm... ừm..."

"Anh đang làm gì vậy? Sáng chưa ăn gì à?"

"Tôi sẽ không..."

"Anh vừa nói gì cơ!!?"

"Tôi sẽ không..."

Dương Vi rụt cổ lại, cảm giác như trời sắp sập. Anh có thể ngửi thấy mùi lửa giận dữ của mẹ cách đó nửa mét. Quả nhiên, anh lén nhìn mẹ mình và phát hiện khuôn mặt thanh tú của người mẹ xinh đẹp có biểu cảm gần như ăn thịt đồng loại. Mặc dù nơi này cũng rất đẹp nhưng lúc này Dương Vi không có thời gian để ngắm nhìn.

Khi lớn lên, tôi không sử dụng được những kỹ năng cơ bản nhất như ghi nhớ sách. Mẹ tôi thường mắng tôi và đánh vào tay tôi.

"Ngươi đi phía sau đứng cho ta."

Mẹ trừng mắt nhìn Dương Vi bằng đôi mắt to đẹp. Có lẽ cô ấy cho rằng hình phạt về thể xác không được áp dụng ở trường trung học. Ở trường tiểu học và trung học cơ sở, mẹ cô chưa bao giờ lịch sự.

Dương Vi khom lưng, khóa đầu. Anh chạy nhanh đến dãy tủ đựng đồ cuối cùng trong lớp và đứng đó. Lần này anh ta không bị đánh nhưng bị phạt vì đứng. Anh ấy đã nhặt nó lên rồi. 

Tiếp theo, mẹ tôi gọi tên Vương Đại Căn, nhưng Vương Đại Căn ngập ngừng và không thể trả lời. Tuy nhiên, mẹ tôi không mắng Vương Đại Căn gay gắt như vậy. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Đứng ở hàng sau.”

Nghe được mẹ mệnh lệnh, Vương Đại Căn không dám phản bác. Hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đứng dậy, đi tới phía sau hộp đựng đồ, đứng cách Dương Vi không xa. Lúc này Dương Vi nhìn hắn hả hê, nháy mắt với hắn, để hắn ngồi cùng bàn với Chu Bồi Tử. Anh ta đã bị trừng phạt bằng cách đứng vào ngày đầu tiên. Anh ấy xứng đáng với điều đó. Có vẻ như điều này là công bằng với mẹ anh. Đứa nhỏ này sau này học hành kém như vậy, khó tránh khỏi bị phạt đứng. 

Việc điểm danh và xác nhận kết thúc ở đây, sau đó mẹ tôi bắt đầu giảng bài. Vì là tiếng Hán cổ nên có nhiều chỗ cô đọc to và giải thích ngữ nghĩa. Mọi người cúi đầu lắng nghe bài giảng. Ngoại trừ lúc mẹ đang viết lên bảng, không ai dám cúi đầu xuống. Khi mẹ giải thích ngữ nghĩa, không ai dám ngẩng đầu lên. Các em đều được mẹ rèn luyện để biết vâng lời. 

Rõ ràng đôi chân tất đen thon thả đó rất đáng thèm muốn, nhưng không một chàng trai nào dám nhìn chúng lần thứ hai. 

Lớp học đã diễn ra được hơn nửa tiếng. Trong khi giải thích ngữ nghĩa, mẹ tôi đi giày cao gót đến hàng ghế sau và đứng cạnh Vương Đại Căn. Hàng sau là mẹ tôi, Vương Đại Căn và Dương Vi đứng cạnh nhau. Vương Đại Căn và Dương Vi ở cách xa nhau một khoảng, trong khi mẹ tôi ở bên cạnh Vương Đại Căn, và Vương Đại Căn ở giữa ba người. 

Những học sinh còn lại không dám cử động. Dù sao thì thầy cũng đang đứng sau lưng họ, bây giờ họ làm gì cũng sẽ bị nhìn thấy rõ ràng. 

Đây cũng là cách làm thông thường của mẹ tôi. Dạy từ phía sau sẽ khiến nhiều học sinh không chăm chỉ học tập không dám lười biếng. 

Không biết sao hôm nay mùi nước hoa trên người mẹ xinh đẹp của tôi lại hấp dẫn đến thế. Dương Vi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, quay đầu nhìn mẹ. Tuy nhiên, anh đã bị ánh mắt sắc bén của mẹ liếc nhìn và nhanh chóng rút lui. 

Mẹ cô thấy Dương Vi không dám nhìn vào đây, liền dời một chiếc ghế đẩu đến đặt bên cạnh Vương Đại Căn để ngồi giảng bài. 

"Sau đây văn tự cổ rất quan trọng, mọi người nên chú ý tới nó. Nó sẽ được kiểm tra trong kỳ thi và các em phải đặc biệt chú ý đến việc phân biệt ngữ nghĩa, bởi vì nó rất dễ tạo ra sự mơ hồ và rất dễ gài bẫy ở đây khi đặt câu hỏi."

Đúng như mong đợi ở một giáo viên đặc biệt, mẹ tôi có thể dễ dàng nắm bắt những điểm mấu chốt của bài thi trong giờ học, ngôn ngữ của bà ngắn gọn và mạnh mẽ, có thể thu hút sự chú ý của học sinh chứ không chỉ làm theo hướng dẫn. Điều này khiến mẹ cô nghiêm khắc nhưng cô không nhận thấy điều đó trong lớp. Tất nhiên là nó nhàm chán. Nhìn đôi chân dài, thân hình thon thả và bộ ngực to đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp cùng khuôn mặt thanh tú như búp bê, nhiều chàng trai phải theo học. Trong giấc mơ, họ muốn làm tình với mẹ mình nhưng họ chỉ có ác ý và không có dũng khí. 

Nghe mẹ tiếp tục giảng bài bên cạnh, nhưng chẳng bao lâu Dương Vi cảm thấy tốc độ nói của mẹ có chút kỳ quái. Có thể người khác không để ý nhưng họ là con của mẹ nên đã chung sống với nhau rất lâu rồi. Mỗi khi mẹ lo lắng hoặc bị mất tập trung, mẹ sẽ sử dụng rất nhiều từ như thế này điều kia trong bài phát biểu của mình. Hui, mặc dù hôm nay không có nhiều bài giảng, nhưng tôi đã lặp lại chúng nhiều lần và không ai để ý, nhưng Dương Vi cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ cô gần như là người cầu toàn. Sau nhiều năm đi học, cô luôn cẩn thận trong lời nói. Điều cô ghét nhất là việc sử dụng nhiều từ ngữ. Làm sao cô ấy vẫn có thể ngây thơ phạm sai lầm như vậy? 

Dương Vi càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh mạnh dạn quay đầu lại thì thấy mẹ mình đang cầm một cuốn sách trên bàn tay trắng trẻo đang giảng bài. Tay còn lại đã vô tình đưa vào giữa háng của Vương Đại Căn, cô liên tục vuốt ve cặc anh qua đũng quần. 

Dương Vi kinh ngạc nhìn cảnh này, há to miệng. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại dám làm chuyện như vậy trong lớp học. Tuy nhiên, vì đây là hàng cuối cùng nên không có ai nhìn thấy cả. Sau khi đôi bàn tay trắng nõn của mẹ cô vừa tóm lấy con cặc của Vương Đại Căn và chơi đùa một lúc, cô chỉ cần cởi khóa quần của Vương Đại Căn, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào, trực tiếp nắm lấy con cặc của Vương Đại Căn và bắt đầu giật nhẹ. 

"Ờ..."

Vương Đại Căn cảm thấy dương vật của mình sưng lên sau khi được những con mèo nhẹ nhàng vuốt ve một lúc. Ngoài ra, người bán hàng của mẹ anh còn ôm con cặc của anh vào trong khiến háng của Vương Đại Căn lúc này phồng lên, một tay của anh cũng quay vòng. Lai mạnh dạn duỗi dọc theo cổ áo sơ mi xinh đẹp của mẹ, trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà bóp thật mạnh. Mẹ cô khẽ khịt mũi nhưng không có phản hồi. Vương Đại Căn thậm chí còn táo bạo hơn và đứng ở cuối lớp. Không ai có thể nhìn thấy nên tôi chỉ từ từ cởi chiếc địu treo trên vai mẹ tôi ra. Điều này để lộ phần lớn bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi ra không khí, thậm chí cả núm vú mềm mại đỏ mọng cũng bị Vương Đại Căn che phủ trong không khí. Những ngón tay thô ráp của anh đang run rẩy. Tên Vương Đại Căn chết tiệt này, mỗi lần kéo bộ ngực lớn của mẹ mình là hắn sẽ kéo váy của bà xuống dưới núm vú đỏ mọng mềm mại của bà. Đây dường như là sở thích xấu cố định của anh ấy. 

Mẹ dường như đã chú ý tới Dương Vi đang nhìn sang đây, nhưng mẹ lại không quan tâm chút nào. Cô ấy cứ chơi đùa với con cặc của Vương Đại Căn bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Dần dần, con cặc càng lúc càng lớn, không thể giấu được trong háng anh. Mẹ chỉ đơn giản là mạnh dạn cởi thắt lưng của Vương Đại Căn, để phần lớn con cặc to lớn của anh lộ ra ngoài không khí. Lúc này Dương Vi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Chuyện gì đã xảy ra thế? Con cặc của Vương Đại Căn này to quá phải không? !

Mặc dù bề ngoài Vương Đại Căn trông thấp và khô khan nhưng cặc của anh ấy lại to bất thường. Trên đầu con gà sưng tím có một cái đầu nấm to, hình như to hơn quả trứng. Nó đứng uy nghiêm trong không khí. Đi xuống từ đầu nấm của gà, bạn thậm chí có thể nhìn thấy cả đường gân trên gà. Toàn bộ con cặc to bằng cẳng tay phụ nữ. Tính đại khái chiều dài thì ít nhất phải là 2 0 cm, đây là chiều dài lộ ra bên ngoài. Nếu không biết bên trong dài bao nhiêu, nếu không tận mắt nhìn thấy, chính Dương Vi cũng không thể tin được một đứa trẻ 15 tuổi lại có dương vật to như vậy. Đây đơn giản không phải là thứ mà con người có được. Nó có cảm giác lớn hơn một con lừa. Ngay cả sau khi xem rất nhiều phim khiêu dâm, nhiều diễn viên người lớn trong đó cũng không to bằng dương vật của Vương Đại Căn. 

Bàn tay trắng như tuyết của mẹ âu yếm vuốt ve lên xuống dương vật của Vương Đại Căn một lúc, sau đó mẹ mới đi xuống nắm lấy tinh hoàn của Vương Đại Căn. Cặp tinh hoàn sẫm màu trông to như quả trứng vịt. Vương Đại Căn không khỏi phát ra một tiếng trầm ngâm sau khi bị cô ôm vào lòng. Dương Vi thầm hy vọng rằng mẹ anh sẽ ép tinh hoàn của Vương Đại Căn thật mạnh. Quên việc bóp quả bóng cho nổ tung, ai có thể ngờ rằng khi mẹ cô nghe thấy tiếng vo ve của Vương Đại Căn, đôi bàn tay nhỏ bé của cô trở nên dịu dàng, bắt đầu điều khiển tinh hoàn của Vương Đại Căn như chơi với một quả bóng khỏe và vặn vẹo qua lại. Những ngón tay trắng nõn tươi tắn quấn quanh cặc Vương Đại Căn như một con bạch tuộc, bắt đầu di chuyển cổ tay cô lên xuống. 

Sau khi chơi đùa với con cặc của Vương Đại Căn như thế này một lúc, người mẹ nhẹ nhàng bắt đầu trêu chọc quy đầu con cặc của Vương Đại Căn bằng những ngón tay hướng lên trên. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra do chơi đùa liên tục, khiến cho da mèo và đầu ngón tay của người mẹ xinh đẹp ướt đẫm. Người mẹ siêng năng nắm lấy con cặc của Vương Đại Căn và làm nó lên xuống nhanh chóng. Đồng thời, cô thỉnh thoảng lắc con gà trống từ bên này sang bên kia và xoay nó giữa không trung. Vòng tròn, đôi tay của Vương Đại Căn không ngừng nắm lấy và bóp chặt bộ ngực to tròn trắng nõn của mẹ mình, chẳng mấy chốc bộ ngực trắng như tuyết đã đầy những vết ngón tay đỏ mọng. Đặc biệt là Vương Đại Căn không biết mình có phải cố ý hay không, mà còn cố ý dùng ngón tay kẹp lấy núm vú mềm mại gợi cảm của mẹ, đồng thời nhào nặn qua lại giữa các ngón tay. Một lúc sau, núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ anh cương cứng lên. 

Đang chơi đùa với bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp, anh chợt nhận ra điều gì đó. Vương Đại Căn quay đầu nhìn Dương Uy, phát hiện hắn vẫn luôn nhìn về phía này. Sau khi hiểu ra điều gì đó, Vương Đại Căn cúi đầu nở nụ cười dâm đãng, trực tiếp hôn lên má mẹ mình, sau đó hôn lên dái tai và cổ của bà. Dấu hôn màu tím của Vương Đại Căn vương vãi khắp nơi, thậm chí có người còn để lại chút nước bọt ghê tởm. 

Mẹ chỉ cầm cuốn sách bằng một tay và tay kia chơi đùa với con cặc của Vương Đại Căn. Cô ấy trông như không quan tâm chút nào, để Vương Đại Căn hôn khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của cô ấy mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Dương Vi tức giận đến xanh mặt. Kể từ năm ngoái, anh sẽ bị mẹ nghiêm khắc ngăn cản nếu muốn hôn hay ôm anh. Người mẹ gợi cảm và hấp dẫn của anh đã bảo vệ anh như một tên trộm, nhưng giờ đây bà không thể cưỡng lại sự khiếm nhã của Vương Đăng, một cậu bé nhà quê nghèo.

Tôi thực sự không biết rằng gân của mẹ tôi bị sai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mặc dù con cặc của anh đã được nắm trong bàn tay trắng như tuyết của mẹ nhưng Vương Đại Căn lại không hề thành thật chút nào. Anh hôn lên mặt mẹ, thậm chí còn cúi đầu hôn thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng bắt đầu hoạt động lên xuống một cách chăm chỉ. Đột nhiên Vương Đại Căn gầm gừ, con cặc to lớn của anh run lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch trong khi được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ anh đùa giỡn. Người mẹ xinh đẹp nhanh chóng che quy đầu cặc của Vương Đại Căn bằng đôi tay nhỏ bé của mình, cố gắng che đi toàn bộ tinh dịch mới xuất tinh. Tuy nhiên, con cặc to phun ra mạnh mẽ như núi lửa phun trào, ngay sau đó một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ âm đạo trắng nõn và mềm mại của người mẹ, dọc theo mu bàn tay trắng như tuyết của mẹ, thậm chí một số còn lan sang cổ tay mảnh khảnh của mẹ. 

Khi xuất tinh xong, Vương Đại Căn vẫn dùng con cặc to của mình thoát ra khỏi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, vung vẩy và xuất ra vài giọt tinh dịch còn sót lại trên đùi đen của mẹ.

Mẹ dường như không quan tâm. Cô ấy chỉ đơn giản dùng ngón tay nắm lấy quy đầu đang phun nước của Vương Đại Căn và để anh ấy phun nước vào lòng bàn tay cô ấy. Lúc này, chuông đột nhiên vang lên. Mẹ bình tĩnh nói rằng lớp học đã kết thúc sau khi đọc xong đoạn này. Những học sinh khác không dám cử động, chỉ có thể ngồi ở chỗ ngồi ban đầu. Mẹ duỗi con bé ra. Dùng lưỡi từ từ liếm tinh dịch trên lòng bàn tay trong khi nói chuyện. Cô thậm chí không thể buông tinh dịch ra giữa các ngón tay của mình. Cô cuộn nó bằng chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại rồi ngậm nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Điều này cũng khiến phần tường thuật mất nhiều thời gian hơn bình thường. Mãi đến khi lớp học sắp kết thúc, mẹ mới liếm gần hết tinh dịch trên bàn tay bé nhỏ của mình. 

Thấy không còn đủ thời gian, mẹ tôi chỉ có thể lau tinh dịch còn sót lại trên bàn tay nhỏ bé của mình vào chiếc tất ở dưới đùi dưới váy. Sau đó cô nhanh chóng nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mình và đứng dậy thông báo lớp học đã kết thúc. Nếu buổi học chưa kết thúc, giáo viên sẽ đến vào tiết học tiếp theo. 

"Ngày mai chúng ta tiếp tục kiểm tra mọi người đọc thuộc lòng, hy vọng các ngươi có thể trở về chăm chỉ học tập, nếu không ngày mai còn bị trừng phạt đứng yên."

Sau một hồi giải thích ngắn gọn, mẹ tôi vội vã đi giày cao gót rời đi. Lúc này mọi người mới thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống ghế. Một số học sinh nóng lòng muốn đi vệ sinh đã nhanh chóng rời khỏi ghế và chạy ra ngoài. Rốt cuộc, có lẽ chỉ còn chưa đầy 2 phút nữa là tiết học tiếp theo sẽ bắt đầu. Nếu không giải quyết nhanh chóng, họ có thể sẽ tè ra quần.

“Vừa rồi cậu có ngửi thấy mùi gì lạ không?”

"Hmm... Quả nhiên, về cuối lớp hình như có mùi cá muối."

"Không chỉ là cá muối, hình như còn có mùi tanh."

"Mà cậu có để ý hôm nay tất của thầy Triệu hình như bị bẩn không? Thầy Triệu bình thường rất chú ý đến việc ông ấy mặc gì."

“Nói đến chuyện này…cô giáo đang mặc thứ gì đó hơi gợi cảm phải không…”

“Ừ, đặc biệt là chiếc váy tôi đang mặc ngắn hơn bình thường rất nhiều.”

“Cái áo nhỏ đó cũng vậy, cảm giác như… sắp rỉ ra ngoài…”

Dương Vi vừa trở lại chỗ ngồi đã nghe thấy Chu Bồi Tử đang trò chuyện với những người khác ở phía sau. Một số thậm chí còn nói về vấn đề đôi tất của mẹ cô. Tất nhiên, chỉ có Dương Vi mới biết tại sao tất của mẹ cô lại bẩn. Ngày thường, quần áo của mẹ xinh đẹp là tâm điểm bàn tán của một số học sinh trong lớp. Đương nhiên, rất nhiều người đều tính đến, Dương Uy cũng không dám quá rõ ràng nói ra. Hôm nay bọn họ thật sự rất ngạc nhiên trước bộ trang phục lộng lẫy của người mẹ xinh đẹp, rất nhiều nam sinh nói chuyện sôi nổi, thậm chí bọn họ còn không để ý rằng Dương Vi vẫn còn ở đó. 

Dương Vi mở miệng. Anh đang định nói điều gì đó thì giáo viên lớp bên cạnh bước vào nhưng anh chỉ có thể bỏ cuộc trong thất vọng. 

Sau đó, Dương Vi không nghe bất kỳ tiết học nào vào buổi sáng. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cảnh người mẹ xinh đẹp của anh bắt tay Vương Đại Căn trong giờ học. Thấy anh lạc lối, Chu Bồi Tử muốn thuyết phục anh trong giờ học nhưng lại không biết phải nói gì, hơn nữa, một điểm nữa là người bạn cùng bàn mới Vương Đại Căn này luôn dùng ánh mắt liếc nhìn cô, điều này khiến Chu Bồi Tử rất khó chịu. Cô muốn nhờ mẹ đổi chỗ nhưng sau khi nghĩ lại, mẹ cô phải tự mình chăm sóc anh. Hóa ra hôm nay là ngày đầu tiên, quá bất kính với thầy nên cô quên mất. 

Cho đến giữa trưa, Dương Vi dường như mất đi linh hồn, không còn chút sức lực nào. Chu Bồi Tử vẫn muốn mời Dương Vi vào buổi trưa cùng cô ăn cơm, nhưng khi nhìn thấy Dương Vi sau giờ học rời khỏi lớp, cô không thể ngăn cản được. Cô chỉ có thể đi cùng bạn bè. 

Dương Vi chạy ra khỏi lớp muốn tìm mẹ nhưng lại không tìm được. Mẹ anh không biết cô ở đâu. Trước đây cô đã đưa Vương Đại Căn đến nhà ăn của giáo viên để ăn, nhưng lần này Dương Vi không tìm thấy ở đâu cả. Bởi vì Dương Vi là con của mẹ anh nên mọi người đều nhận ra anh, nên việc ra vào nhà ăn của giáo viên cũng thuận tiện hơn. 

Sau khi tìm kiếm khắp nơi, anh không thể tìm thấy nó ở đâu cả. Dương Vi chợt nghĩ mẹ mình có phòng nghỉ trong trường. Có lẽ nào mẹ cô đã ở đó? Đôi khi mẹ cô ngủ ở đó vào buổi trưa. Học kỳ trước, mẹ cô đưa cho anh một chiếc chìa khóa, để anh nghỉ ngơi ở đó, chỉ sợ buổi trưa anh sẽ đến đó nghỉ ngơi. Ăn tối xong, anh chạy ra ngoài lướt Internet cùng người khác, chỉ đơn giản gọi anh ngủ cạnh cô. Dương Vi cũng vui vẻ ở với mẹ nên thường xuyên đến đó. Sau này, khi mẹ anh phát hiện anh nhìn lén đùi và vùng kín của bà, mẹ cô có chút không vui, nửa học kỳ sau không cho anh đi. 

Dương Vi đi đến phòng nghỉ riêng của mẹ, gần phòng học của câu lạc bộ. Không có ai đến đây vào ban ngày. Ban đầu nó là một phòng chứa đồ. Sau này, khi không cần dùng nữa, một số phòng nhỏ được dỡ bỏ và sửa sang lại. Một căn phòng rộng khoảng mười mét vuông được dùng làm phòng nghỉ đặc biệt cho mẹ anh. Ông cũng là giáo viên duy nhất trong toàn trường mắc phải chứng bệnh này. 

Vừa đi tới cửa phòng, Dương Vi liền cảm thấy có gì đó không đúng, tựa hồ có linh cảm gì đó. Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh đi chậm lại, rút ​​chìa khóa ra, nhẹ nhàng đút vào ổ khóa, vặn ra rồi đẩy cửa mở mà không gây ra tiếng động nào. Anh tìm thấy một âm thanh vo ve có chút tủi nhục và khoái cảm. Anh nhìn vào trong và hít một hơi khí lạnh. Người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên giường, ôm lấy cơ thể Vương Đại Căn. Giống như một đứa trẻ đang bú, để người kia cắn núm vú đỏ mọng của mình và mút thật mạnh, trong khi người mẹ nheo mắt và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ và xấu hổ từ cái miệng nhỏ nhắn. Thỉnh thoảng có cảm giác thỏa mãn. Nếu Vương Đại Căn đi quá xa, trước mặt người khác vô cùng quyền lực mẫu thân sẽ cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, không khỏi cau mày, hừ một tiếng van xin: "Sư phụ... nhẹ nhàng một chút... ôi... đừng như vậy... ngươi cắn ta, làm ta đau."

Nhưng tên Vương Đại Căn đáng ghét lại không quan tâm đến lời cầu xin của mẹ mình. Thay vào đó, anh cố tình dùng răng cắn vào núm vú đỏ bừng của mẹ như một trò đùa và dùng răng cọ xát mạnh hơn vào núm vú nhạy cảm. Dòng điện khoái cảm cứ liên tục kích thích mẹ anh khiến đôi chân tất đen của người mẹ xinh đẹp bắt đầu run nhẹ, dậm chân nhẹ nhàng. Có lẽ nó hơi đau một chút do vết cắn. 

Tay còn lại của Vương Đại Căn nhào nặn quả bóng vú khổng lồ của người mẹ kia một cách quá mức. Hình dáng của mẹ được duy trì tốt. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng bộ ngực to tròn đầy đặn của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ. Thay vào đó, họ vẫn đứng thẳng. Đặc biệt đối với thể tích ngực cup D của người mẹ, đó đơn giản là một phép màu của Tạo hóa. 

Nhưng Vương Đại Căn có vẻ không hài lòng với điều này chút nào. Sau khi hôn và chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn của mẹ một lúc, cậu liền nhổ ra núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Nhìn thấy dấu răng và dấu hôn trên núm vú và núm vú, Dương Vi vừa tức giận vừa ghen tị khi lén nhìn trước mặt họ. Anh đã từng nghĩ về điều này. Anh muốn đối phó với bộ ngực khủng của mẹ mình, nhưng anh không bao giờ có cơ hội. Ai ngờ tên khốn kiếp này lại nhân cơ hội này, cũng không biết trong đầu hắn đang nghĩ gì. Dương Vi mê nhìn trộm ngoài cửa đến nỗi quên đi vào, vô tình dựng lên một chiếc lều nhỏ dưới quần.

"A...tôi cắn vào ngực người khác đau lắm..."

"Con điếm, đứng lên đi, ta muốn chạm vào cặp đùi lụa đen của em."

Nghe Vương Đại Căn dùng lời lẽ xúc phạm, người mẹ mạnh mẽ cũng không tức giận. Thay vào đó, cô ấy thực sự đứng dậy và vén váy lên với khuôn mặt đỏ bừng, để lộ đôi tất đen tuyệt đẹp. Vương Đại Căn thò đầu vào, ngửi mùi vùng kín của anh, hoặc sử dụng Anh bắt đầu dùng lưỡi liếm vào gót chân tất đen thon thả của mình, hoặc dùng tay véo vào miếng thịt chân tất đen co giãn của mẹ anh. Vừa hôn cô, anh vừa nói với một nụ cười dâm đãng: "Con đĩ này không ngờ phần thân dưới của mình sau khi sinh con lại như thế này. Những người phụ nữ nuôi con ở nông thôn chúng ta đều không có vóc dáng như vậy."

"Ồ...làm ơn đừng...nói..."

Người mẹ xinh đẹp đứng đó vén chiếc váy ngắn lên, Vương Đại Căn bắt đầu hôn âm hộ màu hồng của cô qua đũng quần tất đen. Chất liệu lụa đen của cô ướt đẫm nước bọt. Vương Đại Căn không chỉ hôn âm hộ của cô mà còn dùng tay véo đôi tất đen đầy đặn của mẹ cô, đột nhiên dùng Tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô nhiều lần, cặp mông săn chắc không khỏi phát ra những làn sóng mông quyến rũ. Mẹ không khỏi hét lên một tiếng, Vương Đại Căn nở nụ cười dâm đãng nói: "Con là con đĩ có mông à? Mẹ nhớ hồi ở quê con còn có ngực. Đây có phải là vùng nhạy cảm mới do mẹ đánh đòn gần đây tạo ra không?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Vi không thể chịu đựng được nữa. Anh tức giận đến mức vừa đẩy cửa xông vào. Mẹ anh nhìn thấy Dương Vi đi vào liền giật mình, vô thức hạ váy xuống, lắp bắp: "Tiểu... Tiểu Vi... sao con lại đến đây... con không đi ăn à?"

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây với anh ta? Mẹ đừng làm chuyện như vậy với Vương Đại Căn... Mẹ, mẹ bị sao vậy? Sau khi về quê thật kỳ lạ."

"Chỗ của mẹ trở nên kỳ lạ... Tiểu Vi... đừng nói nhảm... mau ra ngoài đi..."

Nghe thấy tiếng khóc lóc van xin của Dương Vi, lần này mẹ anh không đuổi Dương Uy đi bằng giọng điệu gay gắt như vậy. Thay vào đó, cô tránh ánh mắt của anh và sử dụng giọng điệu có phần tội lỗi - không hẳn là một mệnh lệnh mà là một lời cầu xin, hãy để Dương Vi rời đi. Điều này khiến Dương Vi có một ảo tưởng. Mẹ anh và Vương Đại Căn chắc chắn đã bị ép làm điều đáng xấu hổ như vậy. Bằng không, làm sao người mẹ vô cùng quyền lực của anh lại có thể nói chuyện nhẹ nhàng với anh như vậy, như thể anh đã làm sai điều gì vậy? 

“Con không muốn ra ngoài đâu mẹ.”

Không ngờ lúc này Dương Vi lại cứng rắn không ngờ, đứng đó không chịu rời đi. Vương Đại Căn dường như không quan tâm chút nào, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bóp thật mạnh. Hoàn toàn tức giận trước hành động của đối phương, Dương Vi chỉ đơn giản lao tới vồ lấy tay Vương Đại Căn và giật chúng ra khỏi người mẹ thân yêu của mình. Anh biết rằng cổ tay của mình đã bị mẹ anh bắt được trước khi Vương Đại Căn kịp ra tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Mẹ... mẹ sao thế..."

"Tiểu Vi, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng rời đi."

"Mẹ, sao mẹ luôn nói về con...rõ ràng là người đó đã quấy rối mẹ."

Nghe Dương Vi nói như vậy, khuôn mặt thanh tú của người mẹ xinh đẹp liền đỏ bừng trắng bệch. Cô không biết phải nói gì. Dương Vi vốn tưởng rằng mẹ lại tức giận. Ai biết, lần này giọng điệu của mẹ cô đột nhiên dịu lại, bà nở một nụ cười gượng nói: "Xin lỗi, Tiểu Vi, cứ nghĩ lần này là mẹ con có lỗi với con. Con nên rời đi càng sớm càng tốt. Sau này đừng quan tâm đến chuyện của mẹ con. Đừng phụ trách... Đừng quan tâm đến Vương Đại Căn. Cứ giả vờ như không nhìn thấy bà ấy đi. Mẹ không phải là một người mẹ tốt."

Tôi không ngờ lần đầu tiên mẹ tôi lại bày ra vẻ mặt như vậy trước mặt tôi, nhất là ở đôi mắt to xinh đẹp chợt như rơi vài giọt nước mắt. Tôi không biết cô ấy đã buồn thế nào. Chẳng lẽ đúng như tôi nghi ngờ, mẹ tôi bị tên khốn này uy hiếp? 

Bằng không, làm sao một người mẹ mạnh mẽ như vậy lại có thể bị một người như vậy ép buộc, muốn làm gì thì làm? 

"Con khốn, sao ngươi nói nhiều thế? Con khốn của ngươi đụng phải ta, ngươi bồi thường cho ta thế nào đây?"

"Làm thế nào tôi có thể trả tiền cho nó?"

"Chỉ cần quỳ xuống và thổi kèn cho tôi trong khi liếm âm hộ của bạn, phải không? Bạn cũng muốn đạt cực khoái khi tôi xuất tinh vào miệng nhỏ của bạn."

"Bạn đã nói gì?"

Dương Vi tỏ ra không tin khi nghe điều này. Liệu mẹ anh có đồng ý với yêu cầu như vậy không? 

Vương Đại Căn này chắc điên rồi. Nói một cách logic, mẹ tôi nên giáng cho Vương Đại Căn một cái tát trái tay vào mặt. 

"Tôi xin lỗi, Chủ nhân... chúng ta có thể đợi cho đến khi Tiểu Vi rời đi... rồi mới nói chuyện được không?"

"Dù sao ta đã bị nhìn thấy, ta không muốn giả vờ nữa, về sau không còn quan trọng nữa."

Khi đối phương nói lời này, mẫu thân chỉ lộ ra vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn. Mặc dù mối quan hệ của cô và Vương Đại Căn gần như được công khai trước mặt con trai, nhưng mẹ cô dường như vẫn có chút phản kháng khi quỳ xuống trước mặt Tiểu Vi và dùng miệng phục vụ người khác như thế này. Đôi mắt xinh đẹp của cô hoảng hốt nhìn xung quanh. Đây là lần đầu tiên Dương Vi thấy mẹ mình có biểu hiện như vậy trước mặt người khác. 

"Nhưng Chủ nhân... nếu như vậy thì..."

“Đừng nói nhảm nữa và đến nhanh đi.”

Vương Đại Căn vô tư nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ mình. Do dự một lúc, mẹ anh đành phải gật đầu, không quan tâm đến Dương Vi nữa. Thay vào đó, cô quay lại và quỳ xuống trước mặt Vương Đại Căn đang ngồi trên giường. Sau đó cô ấy buộc mái tóc đen dài của mình lên và cố định nó bằng một chiếc băng đô. Sau đó, trước mặt con trai, bà chủ động dang rộng hai chân của Vương Đại Căn, dùng đôi tay nhỏ rút con cặc to ra khỏi háng anh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé cầm nó cân nhắc vài lần, sau đó chủ động mở đôi môi đỏ mọng ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ, cúi đầu ngậm cặc của Vương Đại Căn vào miệng. 

"Ôi ôi ôi...con đĩ...cái miệng nhỏ của em...thật là thoải mái..."

Mặc dù Dương Vi không thể nhìn thấy mẹ từ phía sau, nhưng có lẽ cậu cũng có thể đoán được mẹ đang làm gì với cái miệng nhỏ nhắn đặt trên háng Vương Đại Căn, từ cái đầu lên xuống của bà mẹ dần dần tăng tốc và biểu cảm Vương Đại Căn đặt tay lên đầu mẹ, nheo mắt tạo ra một tiếng ngâm nga thoải mái. Đặc biệt là Vương Đại Căn cố ý đùa giỡn với mái tóc đen dài của mẹ trước mặt, đồng thời còn cố ý duỗi thẳng háng dưới của mình. , và đẩy mạnh vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ cô. Người mẹ xinh đẹp quỳ trên mặt đất với đôi chân đi tất đen xinh đẹp cuộn tròn, cái miệng nhỏ chỉ có thể rên rỉ một cách khó nhọc. Nhưng dù vậy, người mẹ cũng không quên đưa tay ra và làm theo lệnh của Vương Đại Căn để trêu chọc lỗ tất đen của chính mình. Một lúc sau, Dương Vi có thể thấy rõ lỗ tất đen của mẹ xinh đẹp đang ướt đẫm từng đợt tinh dịch.

“嗯…不错…小骚货…小嘴很厉害嘛…小舌头好好的舔俺的龟头口…哦…哦哦…对对对…就是这么舔…俺的包皮垢也要好好的吃下去啊…”

Bạn có thể làm điều đó?脆冲过去, 这次不管妈妈在不在,自己一定要暴揍一顿这个可恶的小混蛋。

Vương Đại Căn ngồi ở mép giường, ấn đầu xinh đẹp của mẹ Dương Vi, nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng. Đột nhiên, Dương Vi lao tới tóm lấy Vương Đại Căn, dùng hết sức lực kéo Vương Đại Căn ra khỏi giường. Thôi nào, Vương Đại Căn nhất thời không thể ngồi yên, thân hình thấp bé nghiêng về phía trước, để cặc của mình đẩy mạnh theo cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ, xuyên qua chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mẹ, đột nhiên đẩy vào cái lỗ chật hẹp của cổ họng mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ahem...ồ...hưm..."

"Đồ khốn, xuống đây và không được phép chạm vào mẹ tôi."

Mẹ quỳ trên mặt đất, lúc đầu không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Con cặc dày của Vương Đại Căn đâm mạnh vào cổ họng cô. Cô tưởng là Vương Đại Căn muốn đâm như thế này nên há miệng hết mức để điều tiết con cặc của đối phương để đẩy vào sâu hơn. Nhưng sau đó cô nghe thấy Vương Đại Căn và Dương Vi tranh cãi, cô liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô mút mạnh quy đầu cặc của Vương Đại Căn vài lần, ho vài tiếng rồi miễn cưỡng nhổ ra con cặc của Vương Đại Căn trước khi đứng dậy. 

"Mẹ..."

Không ngờ cuộc cãi vã giữa anh và Vương Đại Căn lại khiến mẹ anh tỉnh ngộ nhanh đến vậy. Dương Vi kinh ngạc nhìn mẹ mình, khóe miệng có chút nước bọt chảy ra. Anh đang định nói: "Mẹ ơi, hãy rời khỏi đây với con." Không ngờ mẹ anh trừng mắt nhìn, giơ đôi bàn tay trắng nõn lên và tát vào mặt Dương Vi một cái. Cái tát khiến Dương Vi trong mắt lóe lên sao, choáng váng tại chỗ. 

"Mẹ... tại sao..."

"Tiểu Vi, ta bảo ngươi lập tức rời đi, nếu không muốn rời đi thì cứ ở nguyên chỗ đó đi. Sau này ta thấy ngươi dám xông vào chủ nhân, đừng trách ta vô lễ với ngươi."

“Nhưng mẹ…”

"Đừng khóc, giữ nó lại cho tôi."

Dương Vi che đi đôi má nóng bừng của mình. Nước mắt sắp trào ra nhưng người mẹ xinh đẹp của anh đã nghiêm khắc ngăn anh lại. Anh ta sợ hãi đến mức Dương Vi phải kìm nén cảm giác muốn khóc. Anh ta khịt mũi bằng một giọng trầm buồn bực, và miệng anh ta méo xệch vì phải kìm nén. 

"Quên đi, con đĩ, lại đây bú cặc của tôi nhanh lên, tôi còn chưa có lấy một phút khoái cảm."

Nghe được lời nói của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp nhanh chóng quay người lại, quỳ xuống háng Vương Đại Căn. Cô lờ đi đứa con trai đang che mặt và tỏ ra đau khổ. Cô mở cái miệng nhỏ của mình để ngậm lấy con cặc của Vương Đại Căn. Không ngờ Vương Đại Căn đã đá anh ta ra xa. Mẫu thân lúc này cũng có chút sửng sốt, giọng điệu có chút ủy khuất hỏi: "Sư phụ..."

“Em lên giường đi, anh muốn đứng trên giường mà đụ cái miệng nhỏ của em.”

Người mẹ xinh đẹp lập tức hiểu ý Vương Đại Căn. Cô nhìn Vương Đại Căn với ánh mắt nhục nhã, muốn mở miệng phản bác, nhưng miệng nhỏ lại há ra không nói được lời nào. Cuối cùng, cô bất lực gật đầu, leo lên giường, đổi vị trí cho Vương Đại Căn. Cây gậy tát vào má cô vài cái, rồi ấn vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô. Mẹ cô biết rằng đây là ý định của Vương Đại Căn để vạch trần vẻ ngoài xấu xí của bà khi cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt con trai bà. Tuy nhiên, dù khuôn mặt đầy nhục nhã nhưng mẹ cô cũng không có dũng khí để chống lại Vương Đại Căn. Sau hơn một tháng huấn luyện ở nông thôn, mẹ cô giờ biết rằng tuy trong lòng không mấy vui vẻ nhưng bà không thể rời xa Vương Đại Căn về mặt thể xác được nữa. Kể từ sự việc đó.

Dương Vi che mặt nhìn mẹ xinh đẹp của mình quỳ trên giường như cừu non đang bú sữa. Anh nâng cằm lên và từ từ đưa con cặc to lớn của Vương Đại Căn vào cái miệng đỏ mọng của mẹ mình. Anh ta mở chiếc lưỡi nhỏ của mình và đi thẳng xuống lớp phủ lưỡi. Một lúc sau, anh đẩy nó vào lỗ họng mẹ. Thậm chí, đôi tinh hoàn sẫm màu còn lủng lẳng trên chiếc cằm trắng nõn của mẹ. Với động tác đẩy mạnh, anh bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào mép môi mềm mại của mẹ.

"Khụ khụ khụ... ừm... hm..."

Hơi thở của mẹ lại trở nên khó khăn hơn. Một đôi tiểu thuyết trắng như tuyết ôm lấy đùi Vương Đại Căn, phát ra một tiếng khịt mũi khó nhọc và hoảng sợ, chậm rãi nuốt chửng con cặc của Vương Đại Căn. Một lúc sau, Vương Đại Căn chuyển từ tư thế đứng sang tư thế gần như cưỡi lên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ mình. Sau đó, anh đỡ đầu mẹ và đẩy thẳng con cặc của mình vào cổ họng cô gái xinh đẹp. Ngay cả Vương Đại Căn đứng phía sau cũng có thể nhìn thấy rõ một khối u nhô lên đang chậm rãi chuyển động dưới chiếc cổ thon thả của mẹ cô. Điều này xảy ra là do dương vật của Vương Đại Căn đâm vào cổ họng mẹ cô. 

"Khụ khụ khụ... hm..."

Người mẹ xinh đẹp cau mày ho khan vì miếng thịt nhạy cảm ở cổ họng bị đẩy vào trong. Cô cảm thấy buồn nôn liên tục, nhưng cô vẫn mở miệng hết mức có thể để Vương Đại Căn đẩy thêm con cặc của Vương Đại Căn vào miệng mình, bởi vì chưa phải tất cả con cặc của Vương Đại Căn đều đã vào trong. 

Vương Đại Căn chậm rãi và thong thả đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ họng chật hẹp của mẹ mình. Bé cũng bắt đầu dùng một tay kéo xuống và kéo váy áo có dây của mẹ xuống. Anh ta thô bạo kéo ra một trong những bộ ngực to trắng nõn của mẹ cô từ trong váy. Bộ ngực to đầy đặn đang nhảy lên không trung như một con thỏ trắng đang sợ hãi. 

Tuy nhiên, trước khi nhảy vài lần, Vương Đại Căn đã trực tiếp dùng một tay nhéo mạnh bộ ngực mềm mại của mẹ cô, để lại dấu ngón tay trên bộ ngực mềm mại của mẹ cô, thậm chí cả phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra khỏi khe hở giữa các ngón tay của Vương Đại Căn. 

Dương Vi bất lực nhìn con cặc to lớn của Vương Đại Căn thọc mạnh vào cổ họng mẹ mình. Mỗi lần anh đút vào trong, mẹ anh không khỏi phát ra tiếng nôn khan. Vương Đại Căn nhanh chóng biến bộ ngực trắng nõn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Bàn tay nhỏ bé của mẹ vừa mới nắm lấy đùi Vương Đại Căn, nhưng ngay sau đó Vương Đại Căn đã đá vào lỗ mật ong của mẹ mình giữa đôi tất đen cuộn tròn của bà và chửi: "Con đĩ, trước đây tôi đã yêu cầu đụ lỗ của bạn, nhưng bạn lại ăn cặc của tôi?"

Nghe được lời của Vương Đại Căn, bà mẹ nhanh chóng lắc đầu, ngậm con cặc to lớn của đối phương vào miệng. Sau đó, cô bé nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé vào háng và bắt đầu trêu chọc lỗ đen xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, Vương Đại Căn vẫn chưa hài lòng. Anh ôm đầu mẹ, đụ thật mạnh vào miệng bà rồi tiếp tục chửi: “Con khốn, dạng chân ra.”

Lần này, mẹ tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, để Dương Vi đứng đối diện mơ hồ nhìn thấy qua đũng đôi tất đen, phần thịt gà hồng mềm mại không có lông mu bên trong mẹ. Cô nghịch ngón tay, nó bắt đầu tiết ra nước mật ong ra bên ngoài, làm ướt một vùng nhỏ ở đũng quần của chiếc tất đen, khiến chất liệu lụa đen dính chặt vào con cặc. Về mặt xác thịt, tên Vương Đại Căn đáng ghét dường như biết mình đang nhìn chằm chằm vào miệng âm đạo của mẹ mình. Thỉnh thoảng, anh lại thở dài an ủi, rồi dùng ngón chân đá vào miệng âm đạo của mẹ. Mẹ nó đã rất khó khăn để bú và nuốt con cặc của đối phương, lúc này anh ta mới phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã: "Hừm... ừm... ừm..."

Vương Đại Căn trong tay ôm đầu mẹ, lần nào cũng dùng bụng dưới đánh vào khuôn mặt trắng nõn của mẹ, đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất trong miệng Vương mẹ càng nhiều càng tốt. Quy đầu cứ co rúm lại vì bị mắc kẹt trong cái miệng chật hẹp của lỗ mật của mẹ cô, khiến anh có cảm giác như có thứ gì đó đang kẹp chặt vùng đỉnh đầu quy đầu, như đang dụ dỗ anh. Khi anh đẩy sâu hơn, thở dài và thở dốc, Vương Đại Căn càng đẩy mạnh hơn, cuối cùng nhét toàn bộ con cặc của mình vào cái miệng nhỏ gọn và ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp. Gốc cặc của anh hoàn toàn áp vào đôi môi mềm mại của mẹ cô. Anh bắt đầu lắc mông để con cặc to lớn của mình có thể liên tục khuấy động thực quản của mẹ cô. 

"Khụ khụ khụ... ừm... hm..."

Mẹ nheo đôi mắt to xinh đẹp, cảm thấy hơi thở càng ngày càng khó khăn, đặc biệt là cổ họng đau nhức. Cô không ngừng khuấy động miệng thực quản bằng con cặc dày đặc của mình, cảm giác buồn nôn cứ dâng lên, nhưng dù khó chịu đến đâu, mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng quấn chặt lấy con cặc to lớn của Vương Đại Căn không chịu buông ra, đôi bàn tay nhỏ bé của cô tăng tốc đào vào miệng lỗ mật. Miệng nhỏ phía trên ôm lấy con cặc lớn của Vương Đại Căn không nhịn được mà mút, trong khi miệng nhỏ phía dưới không ngừng nhỏ giọt vì bị chính mình chọc vào. 

Dương Vi há to miệng, nhìn cục u dưới cổ tuyết trắng của mẹ mình càng lúc càng lộ rõ. Mặc dù cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ anh bị bụng của Vương Đại Căn che kín hoàn toàn, anh vẫn có thể tưởng tượng ra con cặc của Vương Đại Căn đâm vào cái miệng ướt át xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Ngoài cái miệng đỏ mọng, dịu dàng và ngọt ngào, bộ ngực lớn của người mẹ đang quỳ trên giường với đôi tất đen dang rộng ra và ngửa đầu lên thổi kèn, bắt đầu sưng lên khi Vương Đại Căn chơi đùa với chúng. Hóa ra chỉ có một bên vú to bị rò rỉ ra ngoài. Lúc này chiếc địu rơi ra, rũ xuống trên cánh tay, cặp vú bự của mẹ cùng nhau rơi ra, lộ rõ ​​​​trước mắt Dương Vi. Nếu là mẹ thường ngày, chắc chắn anh sẽ mắng mình không cẩn thận nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, nhưng bây giờ vì mẹ anh đang ngậm con cặc của Vương Đại Căn trong miệng nên anh không quan tâm đến Dương Vi. Thay vào đó, Dương Vi có thể nhìn bộ ngực to trắng nõn của người mẹ xinh đẹp của mình đến nỗi quên mất việc tìm cách trả thù Vương Đại Căn mà chỉ nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ mình đang bị Vương Đại Căn véo qua lại như nhựa dẻo. 

Vương Đại Căn đâm mạnh vào miệng thực quản của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu dùng ngón tay nắm lấy núm vú đỏ mọng và mềm mại của người mẹ. Người mẹ đau đớn đổ đầy mồ hôi thơm, rên rỉ rên rỉ, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ qua lại nhưng dù vậy, người mẹ cũng không dám bỏ bàn tay nhỏ bé đang bấu chặt miệng chiếc tất đen của mình ra. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nheo lại một nửa vì bị ngạt thở và bị treo ngược. 

Cô nhìn Vương Đại Căn với ánh mắt cầu xin. Vương Đại Căn thở dài, đẩy mạnh vài cái trước khi thở dài nói: "Con đĩ... tôi sắp xuất tinh rồi... lát nữa tôi sẽ nuốt nó, biết không?"

"Ừm... ừm..."

Mẹ cuộn tròn đôi chân tất đen thon thả, nghe Vương Đại Căn ra lệnh gật đầu rồi ngậm con cặc to lớn của đối phương vào miệng. Sau đó cô ấy siết chặt mang của mình. Để Vương Đại Căn xuất tinh nhanh hơn, cô ấy đã siết chặt lỗ họng của mình và siết chặt con cặc của Vương Đại Căn hơn nữa. Đầu anh mất cảnh giác trước động thái của người mẹ xinh đẹp. Vương Đại Căn chỉ cảm thấy ngứa ngáy quy đầu. Anh không còn có thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Anh ta lắc con cặc của mình và xuất tinh, rồi phóng một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng vào thực quản của mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Khụ khụ khụ... hm... ừm..."

Bởi vì Vương Đại Căn xuất tinh quá nhiều, cho dù mẹ cô có quỳ xuống giường cố gắng nuốt tinh dịch bằng cổ họng quằn quại ho khan, rất nhiều tinh dịch vẫn tràn ra từ cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ cô, chảy xuống chiếc cằm xinh đẹp của cô, rơi xuống bộ ngực cao thẳng tắp trắng như tuyết của cô. Một số thậm chí còn nhỏ xuống núm vú đỏ và mềm của cô. Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Cảnh tượng này khiến Dương Vi nhận ra con cặc của mình đã vô tình dựng một cái lều nhỏ, thậm chí trên đũng quần còn có một vết ươn ướt nhỏ. 

"Ôi... đĩ... ôm ta vào miệng sướng quá. Cái miệng nhỏ nhắn của ngươi vẫn lợi hại như vậy... Ta sẽ đụ ngươi, con khốn."

Với dư vị của đỉnh điểm, anh đẩy mạnh vào khuôn miệng mím chặt của người mẹ xinh đẹp của mình vài lần. Sau đó, Vương Đại Căn miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi môi mẹ, kéo theo những sợi chỉ dính dài, một số sợi thậm chí còn dính vào răng và môi của mẹ anh. Tôi thực sự không biết tên khốn này đã xuất tinh bao nhiêu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Mẹ cũng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình lợi dụng lần rút dương vật cuối cùng của Vương Đại Căn để mút quy đầu mấy lần, sau đó hôn lên quy đầu của Vương Đại Căn một cách âu yếm. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, tựa như đang chờ đợi lời khen của đối phương. Không ngờ Vương Đại Căn lại khịt mũi, nhéo mạnh bộ ngực lớn của mẹ mắng: "Con đĩ, con vừa nói gì vậy? Con quên rồi à?"

"À...Sư phụ nói...khi Chủ nhân xuất tinh...tôi cũng sẽ...đưa mình lên cực khoái."

Mẹ tôi đang chờ khen ngợi bỗng nghe thấy tiếng Vương Đại Căn đang ăn. Sau đó, cô nhớ lại những gì đối phương vừa nói, lập tức lộ ra vẻ mặt như thể mình đã làm sai điều gì với quần áo của mình. Cô cúi đầu nhìn Dương Vi ở đằng kia. Do dự một lát, cô nói tiếp: "Sư phụ, ngài có thể đừng để Tiểu Vi nhìn thấy loại chuyện này được không..."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, Vương Đại Căn cười dâm đãng, từ phía sau nhéo vào bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, khiến bà ngẩng đầu đứng thẳng tại chỗ nhìn đứa con trai quý giá đang phục vụ mình. Mẫu thân và Dương Vi nhìn nhau, lập tức xấu hổ quay đôi mắt đẹp đi chỗ khác, không chịu tiếp tục nhìn con trai mình. Tuy nhiên, Vương Đại Căn đã nhéo mạnh vào bộ ngực lớn của cô, buộc cô phải nói: "Con đĩ, nói cho con trai yêu quý của con biết, tinh dịch của mẹ có mùi vị như thế nào, có ngon không?"

"Sư phụ..."

"Nào... con đĩ."

Bộ ngực lớn trắng như tuyết bị đánh đòn mạnh đến nỗi người mẹ vốn kiêu hãnh phải rên rỉ. Cô không còn cách nào khác đành quay đầu nhìn Dương Vi bằng đôi mắt to đẹp bất lực và xấu hổ. Dưới áp lực của Vương Đại Căn, mẫu thân do dự một chút nói: "Tinh dịch của sư phụ... có mùi hôi... giống mùi cá muối... nhưng... thực sự rất ngon... Con... con thích ăn tinh dịch của chủ nhân nhất..."

Chứng kiến mỹ nữ mặt đỏ, trong miệng đục ngầu nói ra những lời vô liêm sỉ này, nếu Dương Vi không tận mắt nhìn thấy, hắn sẽ không bao giờ tin rằng đây chính là mẫu thân cực kỳ kiêu ngạo trước mặt người khác. Nhưng mẹ cô không chỉ nói vậy, còn thè lưỡi liếm tinh dịch còn đọng lại ở khóe miệng, liếm mép. Có vẻ như cô ấy nói những lời này không phải trái ý mình mà là cô ấy thực sự thích tinh dịch của Vương Đại Căn. 

"Mẹ...tên khốn này...không có thật..."

Không thể chịu nổi cảnh tượng này, Dương Vi tức giận đến mức không thèm để ý đến mẹ mình nữa mà lao thẳng tới đánh Vương Đại Căn. Kết quả là mẹ anh đã đẩy Vương Đại Căn ra trước khi anh có thể chạm vào Vương Đại Căn. Và lần này mẹ anh thật thô lỗ. Cô không chỉ đẩy anh sang một bên mà còn đơn giản rời khỏi phòng chờ, rồi lấy chìa khóa của anh. Có vẻ như anh ta sẽ không được phép vào đây không chỉ hôm nay mà cả sau này. 

Dương Vi tức giận lau nước mắt, nhưng lại không thể làm gì được. Nghe thấy tiếng vo ve mơ hồ dần dần phát ra từ trong phòng, anh biết Vương Đại Căn lại đang tận hưởng làn da trắng nõn và mềm mại trên cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ mình trong phòng khách. Đáng tiếc, hắn căn bản không thể ngăn cản. Sau đó, Dương Vi chỉ đơn giản là rời khỏi nơi đó và bước ra ngoài một lúc lâu. Nhìn lại, mẹ anh vẫn không ra. Trước đây nếu hắn thật sự khóc lớn như vậy, mẹ hắn nhất định sẽ đi ra xem. 

Dương Vi vừa khóc vừa chạy ra ngoài, vừa đến sân thì đụng phải một người. Người kia khịt mũi và loạng choạng lùi lại. Nghe thấy âm thanh, Dương Vi nhận ra người mình gặp là một cô gái. Anh lau nước mắt, ngẩng đầu lên, chính là Chu Bồi Tử. 

Từ trưa đến giờ cô không thấy Dương Vi nên có chút lo lắng. Sau khi ăn uống cùng bạn bè, cô kiếm cớ rời đi. Cô tìm khắp nơi nhưng không tìm thấy Dương Vi. Sau đó, cô tìm thấy sân sau trường học và cuối cùng gặp được Dương Vi. 

"Tiểu Vi, ngươi làm sao vậy? Tại sao lại khóc như vậy? Lại để Triệu sư phụ huấn luyện ngươi sao?"

"Không...không có gì..."

Dương Vi lau nước mắt, nhanh chóng kéo Chu Bồi Tử lên khỏi mặt đất, xin lỗi hỏi hắn có làm tổn thương cô không. 

Chu Bồi Tử không quan tâm đến mình, chỉ thản nhiên vỗ nhẹ bụi trên người, nhưng lại quan tâm đến Dương Vi, không ngừng hỏi tại sao Dương Vi lại khóc thảm như vậy. Dương Vi nhớ lại cảnh mẹ mình bị Vương Đại Căn, một cậu bé nhà quê nghèo, xúc phạm, trong lòng cảm thấy buồn bã. Khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp quan tâm hỏi mình, anh không kìm được mũi, càng khóc càng buồn bã hơn. 

"Đừng khóc nữa, chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Nhìn thấy Dương Vi khóc lóc thảm thiết, cô không nhịn được. Chu Bồi Tử cảm thấy mắt mình nhức nhối. Đây là lần đầu tiên Dương Vi buồn bã như vậy. Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô gái xinh đẹp lại cảm thấy trái tim mình cũng co giật giống như Dương Vi. Cuối cùng, cô không thể giúp được. Cô chỉ đơn giản cúi đầu xuống. Cô gái xinh đẹp trực tiếp đưa cái miệng đỏ mọng của mình ra hôn vào miệng Dương Vi. 

"Ờ... ừm..."

Thiếu nữ xinh đẹp nheo đôi mắt to xinh đẹp, áp chặt đôi môi mềm mại vào Dương Vi. Dương Vi lúc đầu còn nức nở, nhưng dần dần bị Chu Bồi Tử mềm mại chạm vào cái miệng nhỏ thơm tho của hắn làm tan chảy. Nỗi buồn trong lòng anh dường như bị cái miệng nhỏ nhắn của Chu Bồi Tử hút hết. Dần dần, Dương Vi ngừng khóc, đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Xiaowei, em thấy khỏe hơn chưa?"

"Ờ..."

Hai người hôn nhau gần một phút. Có cảm giác như tâm trạng của Dương Vi cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại. Chu Bồi Tử chậm rãi buông ra cái miệng đỏ mọng của mình. Vì nụ hôn kéo dài hơi lâu nên cả hai đều có chút hụt hơi. Phải mất một thời gian dài hơi thở của họ mới ổn định lại. Dương Vi gật đầu: “Xin lỗi, tôi vừa làm anh cười.”

"Ta làm sao có thể cười nhạo ngươi? Ta chỉ thấy ngươi có chút... có chút đau lòng. Xảy ra chuyện gì vậy? Còn khóc như vậy, ngươi vẫn là một cái nam nhân."

Nói đến cảm thấy có lỗi với Dương Vi, Chu Bồi Tử đột nhiên lộ ra khuôn mặt trái xoan dễ thương ngượng ngùng đỏ mặt. May mắn thay, không có ai quanh đây. Nếu là ở nơi công cộng, Chu Bồi Tử nhất định sẽ không nói những lời ngọt ngào như vậy với Dương Vi. 

"Không có gì..."

Chuyện giữa mẹ và Vương Đại Căn không thể nói cho Chu Bồi Tử được. Khi đối phương hỏi, Dương Vi chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ. Chu Bồi Tử nhìn thấy đối phương không thích nói chuyện. Cô gái ân cần cũng không ép buộc. Cô chỉ gật đầu, dùng đôi bàn tay trắng nõn lau nước mắt cho Dương Vi rồi khuyên nhủ: "Đừng khóc cái gì cả, cậu không thể tìm cách giải quyết sao? Khóc cũng không giải quyết được vấn đề gì."

Nghe được lời nói của Chu Bồi Tử, trong lòng Dương Vi chợt bừng sáng. Phải, anh đã quên mất sự thật mà ngay cả con gái cũng biết. Anh ta chỉ có thể giải quyết bất cứ điều gì anh ta gặp phải. Anh không thể kéo mẹ về bằng cách khóc. Vừa rồi anh ta vô dụng đến mức còn tệ hơn cả một cô gái. 

"Ừ, cảm ơn cậu, Bội Tử, nghe cậu nói vậy tôi thấy yên tâm hơn nhiều rồi."

Tuy không biết mình đúng ở chỗ nào, nhưng Chu Bồi Tử cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Dương Vi đột nhiên trở nên hưng phấn. Hai người đỡ nhau đứng dậy. Dương Vi đang định quay lại thì bị Chu Bồi Tử đột nhiên kéo lại. Dương Vi cảm thấy kỳ quái. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi che miệng cười: "Sao không rửa sạch đi? Lúc khóc ra vẻ mặt có hồn. Về tới không phải sẽ làm người ta cười sao?"

Nghe được Chu Bồi Tử nói như vậy, Dương Vi mới phản ứng lại, mỉm cười xin lỗi rồi một mình đi đến thủy phòng gần đó. Sau khi tắm rửa một lát, anh theo Chu Bồi Tử trở lại phòng học. Khi tới cửa lớp, người đã đông hơn nên hai người bắt đầu tách ra để tránh gây ra tiếng bàn tán của người khác. 

Trở lại lớp học, Vương Đại Căn vẫn chưa quay lại. Mãi cho đến khi chuông sắp reo vào buổi trưa, Vương Đại Căn mới vội vã bước vào. Kết quả là anh bị phạt đứng vào lớp vì đến muộn. Điều này khiến Dương Vi có chút tức giận. Anh ấy xứng đáng với điều đó, nhưng chỉ điều này thôi thì chưa đủ. Anh vừa bị lời nói của Chu Bồi Tử đánh thức. Khóc cũng không giải quyết được vấn đề. Anh phải đích thân giải quyết rắc rối của Vương Đại Căn. 

Buổi chiều còn có lớp khác của mẹ nhưng lần này mẹ tương đối bình thường. Cô không đến gần Vương Đại Căn nữa, nhưng giọng cô có chút khàn khàn. Mọi người đều nghĩ nó thật kỳ lạ. Tuy nhiên, tại sao vào buổi trưa giọng mẹ lại trở nên xa lạ như vậy? Chỉ có Dương Vi biết. Điều này có lẽ là do cô đã ngậm con cặc to của Vương Đại Căn trong miệng quá lâu vào buổi trưa, cổ họng cô sưng tấy và đau đớn sau khi bị anh ta đâm liên tục. 

Dương Vi chiều nay không nói chuyện với Vương Đại Căn nữa. Anh ấy phải học bù sau giờ học nên anh ấy về trước. Vì đang là đầu học kỳ và mẹ anh phải tổ chức một cuộc họp học thuật nên Vương Đại Căn phải tự mình bắt taxi về nhà. 

Đến cổng trường, Dương Vi nhìn thấy mẹ tiễn Vương Đại Căn đi nên đi vòng quanh để tránh ánh mắt của mẹ. Đợi mẹ đi họp về, cậu không đến trường luyện thi. Thay vào đó, giống như Vương Đại Căn, anh bắt taxi và trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Hai chiếc xe cách nhau không xa. Dương Vi không vội vàng sau khi Vương Đại Căn xuống xe. Nếu Vương Đại Căn tìm thấy hắn vào lúc này, có lẽ hắn sẽ tránh mặt không chịu về nhà, đành phải đợi hắn lên lầu đi theo. Chờ khoảng năm sáu phút, Dương Vi xác định Vương Đại Căn đã về nhà. Sau đó anh xuống taxi và đi theo anh lên lầu. Bây giờ mẹ anh không có ở đây, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Hôm nay nhất định phải dạy cho tên khốn này một bài học, đánh hắn đến suốt đời không dám đến gần mẹ hắn, thả hắn về quê. Nếu anh ta không đồng ý, Dương Vi thậm chí còn sẵn sàng đánh chết anh ta. Dù sao, nhìn Vương Đại Căn tiếp quản mẹ mình hết lần này đến lần khác sẽ là một cái chết hạnh phúc đối với anh ta. Dương Vi đã quyết định về vấn đề này. Đây là lần đầu tiên sau mười lăm năm anh có quyết tâm lớn như vậy. 

Đến trước cửa nhà, Dương Vi mới bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, lấy chìa khóa mở cửa rồi lặng lẽ đi vào. Anh phát hiện Vương Đại Căn vừa mới cởi áo khoác khi về đến nhà, đang ngồi trên ghế sofa uống lon Coca. Chứng kiến ​​Dương Vi đột nhiên trở về, Vương Đại Căn chính mình sửng sốt trong chốc lát, có chút không kịp phản ứng, bởi vì theo lý mà nói, lúc này đáng lẽ Dương Uy phải đi luyện thi. 

"Tại sao bạn lại quay lại?"

Đây là lần đầu tiên Vương Đại Căn ở nhà một mình với Dương Vi, cảm giác có chút không tự nhiên. Nhìn thấy Dương Vi chậm rãi đến gần mình, hắn ngửi thấy mùi nguy hiểm trong không khí, muốn đứng dậy trở về nhà. Không ngờ Dương Uy lại trực tiếp chặn đường hắn. Rốt cuộc, Vương Đại Căn thấp hơn Dương Vi rất nhiều. Hắn biết mình bằng thực lực không thể đánh bại Dương Uy, chỉ có thể giả vờ uy hiếp nói: "Tránh ra, làm tình... Lão sư đã nói ngươi sẽ không khi dễ ta."

Lúc này, Vương Đại Căn vẫn muốn dùng mẹ mình để gây áp lực, nghĩ đến việc Vương Đại Căn gọi mẹ xinh đẹp của mình là đĩ để ức hiếp bà vào buổi trưa, Dương Vi tức giận không nói một lời mà đấm thẳng vào mặt Vương Đại Căn. Vương Đại Căn thích cười một tiếng, thân hình bay ra ngoài như bao cát, rơi xuống ghế sô pha. 

"A...bạn đánh tôi...Tôi cần phải báo cho giáo viên."

"Đánh ngươi? Ta đánh chết ngươi nói cho mẹ ta biết? Tên khốn kiếp này, ta cho ngươi kiện, ta cho ngươi kiện."

Lúc này, Vương Đại Căn vẫn đang giả hổ trước mặt hắn. Dương Vi tức giận đến mức nhảy lên người Vương Đại Căn và cưỡi lên người anh ta. Anh ta vào tư thế võ công và đấm anh ta rất mạnh. Anh ấy không quan tâm đến khuôn mặt hay không. Anh ta đấm thẳng vào người anh ta. Cú đánh khiến Vương Đại Căn khóc lóc cầu xin sự thương xót: “Đừng đánh, đừng đánh… Tôi sắp bị đánh chết mất…”

"Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn...Ta đã khiến ngươi quấy rầy mẹ ngươi..."

"Đó là sự lựa chọn của giáo viên."

"Ngươi đang nói nhảm!"

Nghe được lời nói của Vương Đại Căn, Dương Vi càng tức giận hơn. Anh ta đấm vào bụng anh ta mạnh đến nỗi nước axit của Vương Đại Căn chảy ra. Vương Đại Căn đau đớn hét lên như một con lợn rừng. Vừa đấm, Dương Vi vừa hỏi: "Đồ khốn kiếp, sau này còn quấy rầy mẹ ngươi nữa không?"

"Tôi nói... đó là tự nguyện..."

“Ngươi xung phong tranh tài với mẹ ngươi, ta sẽ làm cho ngươi không thành thật…”

Nhìn thấy Vương Đại Căn vẫn còn chống cự, Dương Uy tức giận đến không nhịn được mà đấm hắn lần nữa. Cú đấm này khiến đôi mắt của Vương Đại Căn lóe lên những vì sao, đôi mắt đen lại, gần như cảm thấy mình đã chết. 

"Đừng đánh tôi nữa... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nếu bạn đánh tôi lần nữa."

“Bảo tôi từ nay hãy tránh xa mẹ tôi ra. Đêm nay tôi sẽ nói với mẹ tôi rằng hãy rời khỏi ngôi nhà này mãi mãi.”

"Tôi sẽ không nói..."

"Bạn đã nói gì?"

"Hehe... Ái Quân là con điếm tốt nhất mà tôi từng có. Con điếm nhỏ này bền bỉ như vậy... Làm sao tôi có thể bằng lòng rời bỏ cô ấy? Tôi chính là không rời đi. Chẳng những không rời đi, tối nay tôi sẽ đụ cô ấy đến mức miệng chảy nước miếng, đồng thời tôi cũng sẽ để cô ấy sinh cho tôi một đứa con trai."

"Ngươi trứng, xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không..."

Không ngờ Vương Đại Căn lại đến mức này. Vương Đại Căn không chỉ nói, Dương Uy lúc này đầy mặt tức giận cũng trở nên hung hãn, trong mắt mang theo sát ý. Anh ta định giơ tay bóp chết Vương Đại Căn trên ghế sofa. Ai biết được lúc đó, thân thể hắn như bay lên không trung, vòng tròn trên bầu trời rồi nặng nề đập đầu xuống sàn. 

Dương Vi nhịn không được kêu lên đau đớn: "A..."

Mãi đến khi đáp xuống đất, Dương Vi mới nhận ra mình đã bị ném qua vai và tấn công từ phía sau. Người tấn công anh không phải ai đó mà là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của anh. Lúc này, đôi mắt đẹp của hắn đang tức giận nhìn Dương Uy, hắn nằm dưới đất, cuộn tròn che lấy eo mình.

"Xiaowei, em thực sự trốn học à?" 

"Mẹ...con...con muốn dạy cho cậu bé này một bài học."

Dương Vi nhìn thấy mẹ mình, nghĩ đến chuyện xảy ra hôm đó, cơn tức giận lại nổi lên. Anh ta cố gắng đứng dậy và tiếp tục đánh Vương Đại Căn. Vương Đại Căn sợ hãi đến mức nhanh chóng gọi mẹ đến bảo vệ. Mẹ anh không khách khí, bước tới, duỗi đôi chân dài ra và đánh mạnh vào háng Dương Vi. Cô đá vào người anh ta, rồi đá vào bụng anh ta khiến Dương Vi không thể đứng dậy được nữa. Là một người phụ nữ độc thân, mẹ tôi đã học các kỹ năng tự vệ của phụ nữ như karate, taekwondo và có chiều cao bẩm sinh nên mẹ vẫn rất mạnh mẽ khi đá người bằng đôi chân dài lụa đen.

"Ngươi không được phép chạm vào chủ nhân nữa, ngươi hiểu không, nếu không ta sẽ đá ngươi cho đến khi ngươi không bao giờ đứng dậy nữa." 

Sau khi mẹ cô cảnh cáo Dương Vi một cách lạnh lùng, cô nhanh chóng chạy đến chỗ Vương Đại Căn, đỡ Vương Đại Căn đang bị mũi bầm tím và mặt sưng tấy, đồng thời đau khổ nhìn anh xoa xoa và thổi khí. Cô cũng lấy hộp vệ sinh gia đình ra và để Vương Đại Căn nằm trên đùi cô. Chơi đùa với bộ ngực khủng của mình, cô chữa trị vết thương cho Vương Đại Căn bằng cách bôi kem dưỡng da màu đỏ và băng bó. Khi nghe Vương Đại Căn kêu ôi ôi, cô không khỏi lo lắng hỏi: "Sư phụ... ngài không sao chứ? Chỉ cần kiên nhẫn đeo vào là sẽ ổn thôi."

Nhìn thấy mẹ, người vốn yêu thương mình nhất giờ lại quan tâm đến người khác và đánh đập mình không thương tiếc vì một cậu bé nhà quê, Dương Vi nằm trên đất ôm bụng và lại bắt đầu lau nước mắt. Lần này anh thực sự sắp sụp đổ và cảm thấy mình không thể trụ được nữa.

“Con trai ông đánh tôi mạnh quá.” 

"Thật xin lỗi, sư phụ, đều là lỗi của con. Vừa rồi con vừa nhận được điện thoại của giáo viên luyện thi nói Tiểu Vi không đến lớp, con đoán có chuyện gì đó nên đang họp học vụ xin nghỉ phép, vội vàng quay về. Không ngờ đã quá muộn, con đã làm sư phụ đau lòng. Xin Sư phụ tha thứ cho con."

"Bây giờ chuyện đã xảy ra, ta cảm thấy không cần thiết phải giấu diếm, ngươi cứ nói cho đứa con trai ngốc nghếch của ngươi biết mối quan hệ của chúng ta đi. Nếu không, tiểu tử này sẽ không bỏ cuộc, sẽ luôn quấy rầy ta, gây phiền toái cho ta."

"Nhưng...Chủ nhân, không phải ngài đã hứa với tôi là không nói sao?"

“Tôi sắp bị con trai của anh đánh chết, sao anh không nói cho tôi biết?”

Khi mẹ tôi nghe những gì Vương Đại Căn nói, bà tỏ ra có phần bẽ mặt và ngượng ngùng. Kết quả là Vương Đại Căn bóp mạnh bộ ngực trắng như tuyết của cô. Người mẹ đau đớn không khỏi cau mày rên rỉ. Cô ấy nhanh chóng gật đầu và nói, "À...vâng...Tôi xin lỗi, Chủ nhân...Tôi chỉ nói vậy thôi..."

Dương Vi vừa mở miệng, trong lòng tràn ngập dự cảm bất an. Thấy mẹ anh bất lực thở dài, bà dùng đôi mắt đẹp nhìn anh, nhẹ nhàng kéo quần áo xuống, giống như một đứa trẻ đang bú, đưa núm vú mềm mại đỏ mọng của mình đưa vào miệng Vương Đại Căn trước mặt Dương Vi, để anh cắn mút an ủi. Khi cái miệng lớn của Vương Đại Căn cắn vào núm vú thanh tú của mình, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp phát ra một tiếng rên khe khẽ. Thở dài một tiếng, sau khi Vương Đại Căn bú bộ ngực lớn của cô một lúc và tâm trạng ổn định lại, mẹ anh ngước mắt lên nhìn Dương Vi, chậm rãi nói với giọng nhục nhã: "Tôi... tôi là con khốn của chủ nhân, tôi tên là Ngải Toàn, tôi đã hiến dâng mọi thứ trong cơ thể mình cho chủ nhân, và nó là đồ chơi của chủ nhân... cho nên Tiểu Vi... con không được phép xúc phạm chủ nhân nữa, hiểu không? Cho dù con là con trai của ta, ta cũng sẽ không khách khí với nó." bạn.

Nghe mẹ nói mà mặt đỏ bừng, Dương Vi ôm bụng đứng chết lặng tại chỗ. Vương Đại Căn ôm bộ ngực lớn của mẹ, không ngừng đắc thắng bú, giống như một đứa trẻ đang bú. Cậu bé còn cắn vào miệng và thỉnh thoảng cắn vào núm vú của mẹ vài lần khiến mẹ cậu rên rỉ mơ hồ. Thỉnh thoảng, anh lại dùng tay ôm bộ ngực khủng của mẹ và lắc lắc, khiến bản thân Dương Vi cũng cảm thấy chóng mặt, thậm chí buồn nôn. 

"Bây giờ hãy nói cho con trai bà biết đi. Mấy ngày nay nó quấy rầy tôi, thật sự rất khó chịu."

"Thực xin lỗi, chủ nhân, Tiểu Vi có thể không tiếp thu được, cho nên..."

"Ta cũng biết hắn vẫn luôn nhìn ngươi chằm chằm đầy dục vọng. Thực ra trong đầu hắn nhất định có chút ý nghĩ về ngươi. Ngươi giáo dục con trai Ngải Quân như thế nào?"

"Tôi xin lỗi, Chủ nhân... tôi... tôi đã chiều chuộng Xiaowei quá nhiều rồi..."

"Mẹ, mẹ đang nghĩ cái gì vậy? Con chắc chắn không chấp nhận loại người đó. Dù mẹ có muốn tìm chồng cũng không thể tìm được một chàng trai nhà quê nghèo khổ như thế này."

Dương Vi dồn chút sức lực cuối cùng trong cơ thể và hét lên. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ mang theo một người bạn trai mới cao ráo, đẹp trai và giàu có để cướp mẹ anh. Đây là một cơn ác mộng đối với Dương Vi, nhưng việc nhìn thấy người mẹ xinh đẹp, trí thức và kiêu hãnh của mình bị một cậu bé thấp bé ở quê chơi và đối xử với bà như một con chó cái trước mặt mình giống như địa ngục đối với Dương Vi. 

“Các con đừng xen vào việc của người lớn.”

“Vậy thì Vương Đại Căn ở tuổi này được coi là một đứa trẻ.”

Nghe những gì Dương Vi nói, Vương Đại Căn cười dâm đãng và hôn lên bộ ngực trắng nõn của mẹ mình. Anh đứng dậy ra lệnh cho mẹ: “Có vẻ như đứa con trai ngu ngốc của mẹ vẫn chưa hiểu gì cả. Hôm nay tôi sẽ cho mẹ biết tại sao mẹ lại thích con. Nhân tiện, Ái Quân, trói con trai mẹ lại đi. Tôi không muốn bị đứa con điên của bà tấn công từ phía sau trong khi đang đụ mẹ.”

"Vâng...con hiểu rồi, Chủ nhân..."

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, mẹ cô gật đầu, sau đó dùng dây nhảy để tập thể dục và trói chân tay của Dương Vi để anh không thể cử động. Dương Vi muốn phản kháng nhưng lại bị mẹ khuất phục dễ dàng. Cuối cùng, anh chỉ có thể bị trói như một con lợn rừng bị bắt, xấu hổ nằm trên sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Nhìn thấy mẹ đã trói chặt Tiểu Vi, cô mang đôi tất đen đi đến trước mặt Vương Đại Căn rồi đi đến trước mắt Vương Đại Căn. Cô chủ động quỳ xuống, dùng đôi tay nhỏ bé cố gắng cởi quần của Vương Đại Căn. Cuối cùng, Vương Đại Căn đã đá vào bộ ngực khủng của cô ấy. Mẹ hiểu ý, lại nhanh chóng đứng dậy, há cái miệng đỏ mọng túm lấy dây kéo đáy quần của Vương Đại Căn. , từ từ kéo nó xuống và hôn con cặc của Vương Đại Căn qua lớp quần lót của anh ấy. Một lúc sau, con cặc của Vương Đại Căn lại thò ra khỏi đũng quần, nảy lên trên khuôn mặt trắng nõn thanh tú của anh. Lần này anh ta mỉm cười đứng dậy, cởi hết áo trước mặt Vương Đại Căn, để lộ thân trên đầy đường cong. 

Vòng eo trắng như tuyết và vòng eo thon gọn của bà mẹ gợi cảm càng khiến tấm lưng mịn màng, xinh đẹp của bà mẹ ngày càng quyến rũ. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô được nối với đôi chân lụa đen thon thả. Vóc dáng vốn đã cao của cô lại càng cao hơn khi đi giày cao gót siêu cao. Mặc dù Dương Vi chỉ có thể nhìn bóng lưng của mẹ mình, nhưng nhìn đôi chân thon dài thẳng tắp trong chiếc tất đen và cặp mông đầy đặn của bà, đặc biệt là qua chiếc tất đen ôm lấy cặp mông xinh đẹp của bà, bà dường như có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo xinh đẹp của bà, điều này khiến cho phần thân dưới của Dương Vi bị thôi thúc. 

"Sư phụ..."

Người mẹ rõ ràng không quen với việc khỏa thân trước mặt con. Chắc cô biết âm đạo của mình sẽ bị con trai ở phía sau nhìn thấy nên dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng che đi cặp mông đen xinh đẹp của mình. Vương Đại Căn đi tới, ôm bộ ngực lớn của cô hôn, sau đó kéo bàn tay nhỏ nhắn của cô lên, cố ý để lộ âm đạo của mẹ cô cho Dương Vi: “Ngải Quyền, em muốn anh dùng tư thế nào để đụ em?”

"Sao cũng được... tốt nhất là đừng nói gì cả... xấu hổ quá."

Mẹ cúi đầu, khuôn mặt trắng nõn đỏ như quả táo, không muốn trả lời câu hỏi. Không ngờ Vương Đại Căn lại bóp một nắm bộ ngực béo ngậy của cô, ép cô hỏi. Người mẹ đau đớn đến mức không thể không cầu xin sự thương xót. Dương Vi tức giận đến mức ngứa ngáy. Cặp vú to tròn đầy đặn của mẹ mà anh hằng ao ước giờ đây chỉ như đồ chơi. Vương Đại Căn có thể véo chúng và chơi với chúng theo ý muốn. Anh ấy thực sự rất tức giận. 

"Nào con điếm, ngươi bị ta đụ nhiều lần như vậy, tại sao còn giả vờ vô tội?"

"Ta... ta thật sự không biết, chủ nhân có thể tự mình quyết định."

Cuối cùng, bà vẫn không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình. Mẹ cô chỉ có thể trầm giọng nói. Vương Đại Căn cười dâm đãng và hôn bộ ngực lớn của mẹ cô. Sau đó anh ra lệnh cho cô nằm trên ghế sofa và dang đôi chân đen xinh đẹp ra phía ngoài. Miệng lỗ mật của cô hướng về tư thế nằm của Dương Vi. Về hướng này, mẹ tôi vẫn còn hơi ngượng ngùng, muốn dùng đôi tay nhỏ bé của mình che đi phần dưới cơ thể. Ai ngờ Vương Đại Căn lao tới, đè xuống thân hình mảnh dẻ của cô, kéo đôi tay nhỏ bé của cô ra, xé toạc đũng quần của cô, để lộ đôi tất đen của mẹ cô. Vương Đại Căn ra lệnh: “Con điếm, ngươi nên làm gì?”

Sau khi nghe những lời của Vương Đại Căn, người mẹ nhanh chóng nắm lấy con cặc của Vương Đại Căn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó đến gần miệng lỗ mật ong trước mặt con trai mình. 

Dương Vi lắc đầu đau đớn, thậm chí còn ngã xuống đất để ngăn mẹ lại, nhưng mẹ cô hoàn toàn phớt lờ anh. Cô dùng đôi tay nhỏ bé của mình làm cứng con cặc to lớn của Vương Đại Căn, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra nói: "Sư phụ... được rồi... mời vào."

Nghe được yêu cầu của mẹ cô, Vương Đại Căn cười dâm đãng, duỗi thẳng eo cô rồi đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong lỗ đen mềm mại của mẹ cô. Mẹ cô, người đụ cô ngay khi con cặc lớn được đưa vào, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ cao vút và dài mơ hồ: "Ahhh... Con cặc to của sư phụ... nó đang vào... ngon quá..."

Con cặc to bằng cẳng tay phụ nữ của Vương Đại Căn đã đẩy đôi môi hồng hào của mẹ cô ra và thọc sâu vào. Anh không hề quan tâm đến cảm xúc của cô chút nào. Anh đẩy mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, tinh hoàn đen kịt đập vào mông mẹ cô. Dương Vi choáng váng khi nhìn thấy nó. Dù anh đã sinh con nhưng âm hộ mềm mại của mẹ anh vẫn hồng hào như âm hộ con gái, không có hắc tố ghê tởm. Nhưng điều này càng xảy ra, Dương Vi càng đau đớn khi bị con cặc to của Vương Đại Căn tàn phá một cách dã man, đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc to dày ấy mỗi lần đưa vào âm đạo của mẹ mình như một chiếc máy đóng cọc và đụ. Mặc dù không thể nhìn thấy mặt mẹ, nhưng từ tiếng hét quyến rũ và nhục nhã của mẹ xen lẫn một chút hài lòng, Dương Vi cũng có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ mình lúc này vui mừng đến mức nào. 

"Ái Quân... Không ngờ ngươi... nhược điểm khá chật... không phải ngươi sinh con trai sao... sao phía dưới vẫn chật chội thế này..."

Thở hổn hển, Vương Đại Căn nằm trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ và bò thật mạnh. Lần nào anh cũng phải để con cặc to lớn của mình mở đôi môi mật ong cho đến khi chạm vào phần sâu nhất rồi mới bỏ cuộc. Đôi môi hồng hào rất nhanh bị con cặc to lớn của Vương Đại Căn đút qua lại, quấn lấy gốc cặc đối phương một cách đáng thương, một ít nước mật ong chảy theo. Hai người đã quan hệ và bị rò rỉ. Không ngờ mẹ địt nhanh đến mức âm đạo ướt đẫm. Dương Vi, người thường xuyên xem phim khiêu dâm, biết rằng điều này có nghĩa là cơ thể của người mẹ đã được Vương Đại Căn huấn luyện trở nên rất nhạy cảm. Tôi thực sự không biết trong hơn một tháng ở quê đã xảy ra chuyện gì, vì sao người mẹ xinh đẹp kiêu hãnh lại cam tâm với một cậu bé quê mùa như vậy. 

"Không...ah...không phải là mông tôi chật...mà là phần của chủ nhân tôi...quá lớn..."

Lời nói của mẹ bây giờ trở nên ngắt quãng. Một đôi tất đen mảnh mai mang giày cao gót chỉ rung lên một chút khi được đụ. Ngay sau đó, những bắp chân dài không nhịn được mà hội tụ lại kẹp chặt eo Vương Đại Căn, khiến cho đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô bị thắt nút và đặt lên mông Vương Đại Căn. Mỗi lần Vương Đại Căn dùng sức hướng về âm hộ lụa đen của cô, cô lại cố tình dùng đôi chân lụa đen của mình giúp đẩy mông Vương Đại Căn lên trên, để đối phương xâm chiếm cô mạnh hơn. 

Vương Đại Căn vốn không bò trên người mẹ liền cúi đầu ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng của người mẹ xinh đẹp. Anh lần nào cũng cố gắng hết sức để quy đầu cặc của mình xuyên qua các lớp thịt và đập thẳng vào cái miệng hẹp và chật hẹp của tử cung mẹ. Vì đã sinh con nên miệng tử cung của người mẹ đã bị siết chặt rồi. Có một vết nứt cắt ngang, mỗi lần quy đầu của Vương Đại Căn hôn lên, phần dưới của mẹ sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm, cũng sẽ tiết ra nhiều mật hơn, khiến háng xếp nếp mịn màng hơn, khiến dương vật của Vương Đại Căn dễ dàng xâm nhập nhiều lần, khuấy động phần dưới của cô thành một mớ hỗn độn. 

"Con đĩ...phần dưới của em...chặt quá...ôi...nói cho em biết đi con trai ngốc nghếch, sau khi anh đụ em vài lần em cảm thấy thế nào? Em có thấy thoải mái không..."

"Sư phụ...Tốt nhất là không nên nói gì cả..."

"Không, nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ không làm tình với em đâu."

Vương Đại Căn uy hiếp mẹ, khi nghe được đối phương thực sự bác bỏ ý kiến ​​của mình, hắn chỉ muốn rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo đen đủi của mẹ. Mẹ cảm thấy con cặc cứng ngắc còn trong âm đạo sắp rời ra, mẹ nhanh chóng dùng đôi chân đen xinh đẹp ôm lấy mông Vương Đại Căn và cầu xin sự thương xót: "Không... không... xin chủ nhân... đừng lấy con cặc to ra khỏi tay con."

“Vậy thì cứ nói đi, con khốn.”

Khi Wang Dagen nghe thấy lời cầu xin của mẹ mình, anh đã nhéo mạnh bộ ngực lớn của cô và đẩy mạnh về phía trước. Anh lại đẩy con cặc to đã hơi kéo ra vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ cô một lần nữa. Anh cảm thấy âm đạo trống rỗng ban đầu lại một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Vương Đại Căn. Mẹ anh rên lên một tiếng vui vẻ, nhanh chóng nói: "A... Tiểu Vi...Phần dưới của mẹ...được lấp đầy bởi con cặc lớn của Sư phụ...Cảm giác sung mãn...là thoải mái nhất...Con cặc to cứng của Sư phụ...Lần nào con cũng có thể cảm nhận được...Mẹ đã nhiều năm không được hạnh phúc như vậy...Cho nên...Mẹ không thể sống thiếu Sư phụ...Con không thể sống thiếu Sư phụ suốt đời."

Nghe được lời mẹ nói, Dương Vi tỏ ra không tin, trong khi Vương Đại Căn kiêu ngạo đâm mạnh vào đôi tất đen của mẹ cô. Con cặc to cứng cáp liên tục đẩy ra phần da thịt mềm mại căng cứng của mẹ cô, các nếp gấp dường như bị con cặc to của Vương Đại Căn đốt cháy. Càng ngày càng nhiều mật ong chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, tiếp tục chảy xuống đôi tất đen xinh đẹp của mẹ cô, nhanh chóng thấm ướt một vùng lớn trên ghế sô pha.

Lúc này Dương Vi mới hiểu tại sao mấy ngày trước mẹ hắn lại phải giặt ghế sofa. Có vẻ như ngày hôm đó hai người chắc chắn đã quan hệ tình dục trên ghế sofa. 

"Chủ nhân...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...ah...mạnh quá..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ xuất tinh vào bên trong cô, đồ khốn nạn cần được làm tình."

Ngay lúc Dương Vi đang suy nghĩ lung tung thì hai kẻ hung hãn trên ghế sô pha đột nhiên bước vào giai đoạn nước rút cuối cùng. Đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ quấn chặt quanh eo Vương Đại Căn, Vương Đại Căn cũng nhanh chóng vung cơ psoas trước mặt người đẹp gợi cảm. Thân dưới của mẹ chạy nước rút cuối cùng, Dương Vi bị trói xuống đất bất lực, bất lực nhìn con cặc đen to lớn đụ âm hộ hồng hào của mẹ, nước chảy ra khắp người, đôi môi mật ong lật lên, tiếng hét của mẹ ngày càng to, cứ như vậy Sau khi làm điều này hơn một trăm lần, đột nhiên kèm theo vài lần Tiếng mẹ rên rỉ, Vương Đại Căn cũng gầm lên. Anh dùng sức đẩy thân dưới về phía trước, tinh hoàn bị nâng lên thật chặt, con cặc được nhét vào miệng lỗ mật của mẹ anh khiến anh run lên không kiềm chế được. Sau đó, anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mang tất đen của mẹ mình. Trong vòng ba giây, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ cái lỗ tất đen đáng thương của mẹ anh trước mặt Dương Vi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Nhìn thấy đôi tất đen mà mình hằng mong ước của người mẹ xinh đẹp bị một cậu bé nhà quê nghèo khổ hôi hám và bẩn thỉu cố tình làm ô uế, Dương Vi cảm thấy đầu choáng váng, cảnh tượng trước mắt trở nên hư ảo. Sắc mặt anh ta tím tái, dường như bị trói và không thở được. Đang muốn nói chuyện, hắn lại cảm giác được trước mặt đột nhiên ngã xuống đất, tức giận ngất đi. Cho đến giây phút trước khi ngất đi, hình ảnh Dương Vi nhìn thấy vẫn là Vương Đại Căn đang đè lên cơ thể mỏng manh của mẹ mình. Con cặc to vừa được xịt đang cựa quậy mạnh mẽ trong chiếc tất đen của mẹ, dư vị của cơn cực khoái...

Dương Vi lần nữa mở mắt ra, phát hiện đã là sáng hôm sau. Anh ấy không bị trói. Anh đang nằm trong phòng ngủ, đắp chăn kín mít. Đầu anh có chút choáng váng. Một lúc sau, anh chợt nhớ lại chuyện ngày hôm qua. Anh không nhịn được mà nhảy ra khỏi giường. Anh kiểm tra tay chân mình để chắc chắn rằng mình không bị trói. Anh nhìn cặp sách và quần áo của mình trong phòng ngủ. Anh không khỏi thắc mắc, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chẳng lẽ hôm qua hắn gặp ác mộng sao? 

Tôi mơ thấy Vương Đại Căn thân mật với mẹ anh ấy, trong phòng anh ấy vào ban đêm, trên ô tô trên đường đến trường, trong lớp học và trong phòng khách khi anh ấy về nhà vào buổi chiều. Có phải những cảnh tượng ngày nay đều là ác mộng? ?

Nhưng vì đó là một cơn ác mộng, tại sao trong đầu tôi lại tràn ngập những kỷ niệm mà tôi nhớ được nhiều nhất là cho đến sau giờ học ngày hôm qua. Sau đó tôi đã làm gì, hay đi ngủ như thế nào, tôi đều không thể nhớ lại, như thể tôi đã mất trí nhớ sau khi uống rượu.

Nhưng anh vẫn nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra khi người mẹ xinh đẹp của anh bị Vương Đại Căn đè xuống. Dương Vi vừa nghĩ tới đây liền chạy ra ngoài, phát hiện mẹ mình đang ở trong bếp nấu ăn, Vương Đại Căn đang ngồi ở bàn ăn. Anh tò mò nhìn chính mình đột nhiên bước ra khỏi phòng ngủ. Thấy mọi chuyện vẫn bình thường như vậy, trong lòng Dương Vi cũng có chút nghi ngờ. Chẳng lẽ những ký ức đó chỉ là cơn ác mộng đêm qua của anh?

"Tiểu Vi, sao em lại dậy? Mau ăn cơm đi, đừng đến muộn."

Mẹ cô nhìn thấy Dương Vi liền nhịn không được mời anh qua ăn sáng. Khi Dương Vi nghe thấy giọng nói quen thuộc nhất trong quá khứ này, hắn vui vẻ vội vàng chạy tới. Không có gì thay đổi, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với Dương Vi lúc này.

Dương Vi vui vẻ ngồi cạnh Vương Đại Căn, nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến anh há hốc mồm kinh ngạc. Sáng nay, người mẹ quyến rũ và lạnh lùng của anh mặc một chiếc tất đen và một bộ vest cắt ngắn OL. Chiếc váy ngắn hơn bình thường ít nhất một nửa. Nó chỉ che được đôi tất đen nhô ra của mẹ cô, nửa cái mông được bọc trong chiếc tất đen lộ ra ngoài váy. Cô ngỗng xinh đẹp và thanh tú Trên khuôn mặt vẫn còn chút ửng hồng ngượng ngùng, đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp được tô phấn mắt màu hồng nhạt, đôi môi gợi cảm tô son đỏ khiến người mẹ xinh đẹp vốn dĩ càng trông càng quyến rũ hơn, đặc biệt là khi bước đi, bộ ngực khủng dường như cuộn ra khỏi bộ đồ OL cắt thấp, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lủng lẳng bên trong. Nếu nhìn kỹ, có vẻ như mẹ bạn không hề mặc áo ngực. 

Lúc này, mẹ tôi đặt bữa ăn đơn giản đã chuẩn bị sẵn lên bàn, rồi chủ động ngồi cạnh Vương Đại Căn. Cô tự nhiên cầm thìa, chủ động đưa cháo vào miệng Vương Đại Căn. Khi nhìn thấy một ít cháo rỉ ra từ miệng Vương Đại Căn, cô chủ động lấy khăn tay ra lau khóe miệng Vương Đại Căn, sau đó mỉm cười. Mỉm cười, ông chủ động hôn Vương Đại Căn trước mặt con trai, tiếp tục đút cho cậu ăn. Cảnh tượng này khiến Dương Vi đứng ở một bên chết lặng. Hóa ra những ký ức trước đó không phải là giả, mọi thứ đều là thật. Mẹ anh có thực sự bị cậu bé nhà quê nghèo này chiếm hữu không? 

Không...tôi không thể chấp nhận được. Tôi hoàn toàn không thể chấp nhận điều này. 

Bạn không bao giờ có thể nhìn cơ thể gợi cảm và trưởng thành của mẹ mình rơi vào tay người đàn ông khác, không bao giờ.

"Đồ khốn... ngươi không được phép chạm vào mẹ tôi."

Nghĩ đến đây, Dương Vi tức giận đến mức nhảy khỏi ghế, lao tới chỗ Vương Đại Căn để đánh anh ta. Không ngờ anh lại bị mẹ ngăn lại. Người mẹ thô bạo ném cổ tay của Dương Vi qua vai, lật Dương Vi giữa không trung và rơi xuống sàn. Sau đó, đôi chân mang tất đen xinh đẹp đi giày cao gót của bà dẫm thẳng lên mặt con trai, khiến Dương Vi không thể cử động. 

"Xiaowei, vì ngày hôm qua em đã nhìn thấy mọi chuyện, nên hôm nay tôi sẽ nói cho em biết, Vương Đại Căn là chủ nhân của tôi, tôi là con điếm của chủ nhân. Từ nay trở đi, mọi việc trong nhà đều phải nghe theo chủ nhân, sau này em không được phép vô lễ với chủ nhân, hiểu không?"

"Mẹ...có chuyện gì với mẹ vậy...wuwuwu..."

Nghe mẹ nói những lời này, Dương Vi cảm thấy như có tiếng sét từ giữa trời. Anh ta thậm chí không quan tâm đến việc xương của mình bị nứt do cú ngã, anh ta khóc hỏi mẹ mình, nhưng người mẹ xinh đẹp chỉ có một cái nhìn buồn bã trong đôi mắt đẹp, khóe miệng đỏ mọng co giật vài lần, dừng lại vài giây, và vẫn nói một cách hung dữ: "Cơ thể của tôi là tài sản riêng của chủ nhân. Từ giờ trở đi, Xiaowei, đừng nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng. Bạn có nghĩ rằng tôi không biết tại sao bạn nhìn tôi với ánh mắt vô dụng như vậy mỗi ngày không? Nếu bạn nhìn chằm chằm vào tôi Lại dâm dục, cẩn thận ta thiến ngươi, sau này còn phải kính trọng chủ nhân nữa, đừng trách ta vô lễ."

"Quên đi, Ngải Quân, nếu ta là con trai của ngươi, ta sẽ không hèn hạ như vậy. Chỉ cần sau này ngươi không tiếp tục lao vào ta, hãy quên chuyện trước kia đi."

"Cảm ơn sư phụ vì sự hào phóng của ngươi."

Nghe Vương Đại Căn nói, người mẹ xinh đẹp nhanh chóng nở nụ cười quyến rũ. Vừa giẫm lên Dương Vi, cô vừa cúi đầu, há cái miệng đỏ mọng, hôn Vương Đại Căn trước mặt Dương Vi. 

Vương Đại Căn nếm thử cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, đột nhiên đứng dậy, cởi quần nói: “Ái Quân, để con trai cưng của ngươi xem ngươi thường phục vụ ta như thế nào.”

"Sư phụ... đã đến giờ đi học rồi. Nếu cứ trì hoãn như vậy thì sẽ muộn học. Buổi tối chúng ta về sẽ làm việc đó."

"Bây giờ tôi sẽ dùng cái miệng nhỏ của bạn. Có chuyện gì vậy? Bạn không nghe tôi nói, bạn có phải là con khốn cần cắt tóc không?"

"Không...không, con chó cái đó sẽ vâng lời chủ nhân trong mọi việc."

Thấy Vương Đại Căn có chút tức giận, mẹ cô nhanh chóng lắc đầu với vẻ mặt kinh hãi, sau đó tiếp tục dùng giày cao gót giẫm lên cổ Dương Vi. Cô cúi xuống để cặp vú to đầy đặn lơ lửng trong không trung, há cái miệng nhỏ ra dùng cái miệng nhỏ của mình. Anh ta kéo háng của Vương Đại Căn đang đứng trên ghế xuống để lộ con cặc to lớn màu đen của người kia. Sau đó, anh nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to bằng quả trứng của đối phương bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng nhỏ nhắn và bắt đầu mút. 

Đế giày cao gót của mẹ giẫm lên cổ anh, Dương Vi không thể cử động được, nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của người mẹ xinh đẹp đang lắc lư qua lại, bị một bàn tay đen tối nhéo nhéo. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng họ là. Trong khi Vương Đại Căn đang nghịch đuôi mái tóc đen dài của mẹ, anh véo vào bộ ngực lớn của mẹ. Bụng dưới của anh ấn mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ cô, anh để con cặc to lớn của mình thọc vào cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của cô. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ..."

Mẹ cúi xuống dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình vặn vẹo và mút lấy quy đầu cặc của Vương Đại Căn. Một thời gian sau, do tần suất bú quá nhanh nên son môi đỏ của cô đã bị lem ra rìa khu vực đỉnh đầu cặc của Vương Đại Căn. 

Vương Đại Căn càng lúc càng đẩy mạnh hơn, dùng hết sức bóp chặt bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ cô, ngoại trừ vết ngón tay. Con cặc của anh ngày càng đi sâu hơn, chẳng mấy chốc bụng dưới của anh đã hoàn toàn áp vào khuôn mặt thanh tú của mẹ cô. Lúc này, con cặc to gần như đã được ấn hoàn toàn vào miệng mẹ cô. Dương Vi từ trên mặt đất nhìn lên, thậm chí có thể nhìn rõ ràng. Đến khi quy đầu dày cộm tiến vào cổ họng của mẹ, nó liên tục thọc vào, đẩy ra một chỗ phình rõ ràng trên chiếc cổ thon gọn, trắng như tuyết của mẹ đang không ngừng ngọ nguậy. Tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng khó khăn, thậm chí còn ho khan vài tiếng, khiến một chút nước bọt từ cái miệng đỏ mọng ứa ra: “Khụ khụ khụ… Ưm… Ưm…”

Người mẹ xinh đẹp liên tục lắc đầu lên xuống, cúi xuống và dang rộng đôi chân đen xinh đẹp. Khi giẫm lên đầu Dương Vi, cô dùng cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình, căng đôi má tuyết, dùng sức nuốt con cặc to lớn của Vương Đại Căn đưa vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh không ngừng quấn quanh quy đầu của người khác. Cho dù tinh hoàn đen tối của Vương Đại Căn thường xuyên chạm vào mặt mình, hắn cũng không quan tâm. Anh ta siêng năng dùng cái miệng nhỏ của mình để quấn và mút nó, và Vương Đại Căn cảm thấy con cặc lớn của mình tê cứng. 

Cảm thấy quy đầu con cặc dày đặc của mình bị thịt cổ họng siết chặt, Vương Đại Căn ở trước mặt Dương Uy đang bị đè cổ xuống sàn, vươn tay vào bộ ngực to xinh đẹp của mẹ mình, véo thật mạnh, thậm chí còn dùng ngón tay nhéo vào ngực mẹ cô. Núm vú đỏ mọng của cô bị chèn ép sưng tấy, mẹ cô chỉ phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, không dám phản kháng chút nào. Cô vươn khuôn mặt thanh tú, tặc lưỡi, bắt đầu đưa con cặc to lớn của Vương Đại Căn vào miệng để chịu đựng lực đẩy dữ dội cuối cùng của đối phương. 

"Ồ ồ ồ... Ái Quân... con đĩ... mút giỏi quá... Tôi sắp xuất tinh... uống hết cho tôi nhé?"

"Hmm... ừm... Tôi đang gặp rắc rối..." (Tôi hiểu rồi)

Nghe được mệnh lệnh của đối phương, bà mẹ ngậm con cặc to lớn của Vương Đại Căn vào miệng, ngước đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp lên, gật đầu rồi mút cặc của Vương Đại Căn càng mạnh hơn. Việc liếm và mút mạnh như vậy khiến Vương Đại Căn cảm thấy niệu đạo của mình đang co giật, hắn rên rỉ vì sung sướng. Với một âm thanh, anh ta giữ đầu người mẹ xinh đẹp và đâm mạnh vào hàng chục lần. Sau đó hắn đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ. Con cặc của nó run rẩy áp vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. Anh ta nhắm nó vào lỗ trên cổ họng cô và run rẩy bắn ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính vào thực quản của người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Khụ khụ khụ... Ối... Chủ nhân... mạnh quá... nhiều tinh... Cảm ơn chủ nhân... đã cho con khốn nhỏ này nhiều tinh dịch như vậy."

Bị con cặc lớn nhét vào cổ họng, bà mẹ đưa đôi mắt xinh đẹp quay lại, nín thở nuốt chửng những cú phun điên cuồng của Vương Đại Căn. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục đổ vào thực quản của người mẹ. Bởi vì xuất tinh quá nhiều nên người mẹ cuối cùng cũng vô thức nhổ ra con cặc của Vương Đại Căn và ho khan. Điều này khiến rất nhiều cặn tinh dịch hòa với nước bọt trào ra khỏi miệng người mẹ, thậm chí có một số còn nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

“Ái Quân, ăn nhiều như vậy tinh dịch của chủ nhân vẫn có thể rỉ ra ngoài, thật sự vô dụng.”

Dương Vi nằm trên mặt đất, nhìn người mẹ xinh đẹp đang nghẹn ngào và không thể ngừng ho. Ai biết Vương Đại Căn không hài lòng với màn trình diễn của mẹ mình, dùng sức nhéo mạnh núm vú thanh tú của bà? Cơn đau khiến mẹ cô toát mồ hôi lạnh. Cô cúi xuống không khỏi cầu xin sự thương xót: "A...Tôi xin lỗi...Chủ nhân...xin hãy tha cho tôi...nó là một con chó vô dụng...ôi..."

“Anh không được phép chạm vào mẹ tôi, đồ khốn…”

Nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp bị bóp mạnh như vậy, Dương Vi từ bên dưới thực sự tức giận. Anh không để ý đến việc cổ mình vẫn đang bị giày cao gót của mẹ giẫm lên và không khỏi hét lên. Ở bên đó, Vương Đại Căn nở nụ cười dâm đãng nhìn Dương Vi, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ mình, ngón tay thọc vào trong ngực bà. Anh ta chỉ đơn giản véo chúng Váy quần áo của mẹ cô bị kéo xuống, khiến bộ ngực to lớn trắng như tuyết chỉ nở ra một nửa hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Vi. Lúc này, Dương Vi kinh ngạc phát hiện ẩn trong váy quần, bộ ngực đầy đặn bên trái gợi cảm của mẹ hắn có một chiếc khuyên núm vú hình con rắn bằng vàng sáng treo trên núm vú! 

"Mẹ... sao vậy? Tại sao mẹ lại đeo khuyên ở núm vú..."

Giọng anh trở nên run rẩy, Dương Vi gần như khóc. Nhìn mẹ anh, cặp vú to tròn như tuyết trắng nõn như trái dưa của bà đầy vết ngón tay, chưa kể còn được trang bị những chiếc khuyên ngực chỉ có thể tìm thấy trong phim khiêu dâm nặng SM. Anh cảm thấy trong lòng có chút tuyệt vọng. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh ấy? Tại sao vẻ đẹp kiêu ngạo và mạnh mẽ đột nhiên biến mất? Tại sao cô lại phải nghe lời một chàng trai quê nghèo như Vương Đại Căn? 

"Đây là ta biểu thị đầu hàng chủ nhân, ngươi không hiểu thì đừng nói bậy."

Người mẹ xinh đẹp không biết xấu hổ. Vương Đại Căn ở đằng kia nhìn Dương Vi với nụ cười dâm đãng rồi tiếp tục nghịch bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ trước mặt người đối diện. Bộ ngực trắng nõn mềm mại theo ý muốn của anh thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn cố tình kéo chúng ra. Bộ ngực béo ngậy kéo ra ngoài, kéo bầu vú to tròn đầy đặn thành hình bầu dục. Dù đau đớn thế nào mẹ cũng không dám kêu lên. Cô vẫn tiếp tục giẫm lên cổ Dương Vi, cúi người giữ ghế để Vương Đại Căn nghịch bộ ngực khủng của mình.

"Ái Quân, tôi cần đi tiểu. Tôi phải đến trường sớm." 

"Vâng, tôi hiểu rồi. Ái Quân đến đây để phục vụ chủ nhân."

Khi mẹ tôi nghe những gì Vương Đại Căn nói, bà đã phớt lờ Dương Vi và đá anh ta đi. Thay vào đó, cô bế Vương Đại Căn và đi vào phòng tắm cùng anh. Sau đó cô quỳ xuống mép phòng tắm, dùng đôi tay nhỏ bé cầm lấy con cặc của Vương Đại Căn và chỉ vào bồn cầu. Cô nhìn con cặc nhỏ giọt và đói khát đi tiểu vào bồn cầu rồi chủ động. Anh hôn lên quy đầu của Vương Đại Căn bằng cái miệng đỏ mọng mềm mại, như muốn động viên anh, sau đó nhẹ nhàng dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu nước tiểu vừa đi tiểu rồi mút thật mạnh. Anh ta liên tục nghịch lỗ mắt ngựa bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình khiến lỗ niệu đạo co giật do bị kích thích, tiết ra lượng nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo và uống. 

Nhìn thấy cảnh tượng nhục nhã này trước mắt, Dương Vi không biết phải nói gì. Anh không quan tâm đến cơn đau ở cổ và muốn đi lên để ngăn chặn nó. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi mắt hạnh xinh đẹp của mẹ đang nhìn mình đầy cảnh cáo, Dương Vi liền dừng lại tại chỗ, không dám cử động. Anh ta đã cố gắng gây rắc rối cho Vương Đại Căn hai lần nhưng đã bị mẹ anh ta dạy cho một bài học. Anh không dám gây rắc rối trước mặt cô nữa.

"Sư phụ, nếu ngài đi tiểu tốt thì có thể đến trường."

Cô ấy dùng cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình nắm lấy quy đầu của Vương Đại Căn và mút nó một lúc, sau đó nhổ con cặc của Vương Đại Căn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Các quy đầu được liếm mịn và mượt. Người mẹ xinh đẹp hôn lên quy đầu của Vương Đại Căn một cách âu yếm và dùng chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc con mắt nhỏ trên đỉnh gà trống. Sau đó cô đứng dậy, chủ động kéo quần Vương Đại Căn lên. Vương Đại Căn duỗi tay tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ lộ ra ngoài không khí. Mẹ có nụ cười quyến rũ, thỉnh thoảng Vương Đại Căn sẽ phát ra những âm thanh thở hổn hển mơ hồ khi anh nhéo vào đầu vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Sau một lúc lảng vảng, mẹ và Vương Đại Căn đã sẵn sàng đi xuống gara dưới tầng hầm. Trước khi rời đi, mẹ chỉ liếc nhìn Dương Vi, hét lên đi theo hắn mà không để ý đến Dương Vi. Dương Vi tuy bực bội nhưng cũng chỉ có thể nhanh chóng đuổi kịp, miễn cưỡng lên xe đi về hàng ghế sau.

Lên xe, lần này Vương Đại Căn không làm gì lén lút nữa. Thay vào đó, trước mặt Dương Vi đang ngồi ở hàng ghế sau, anh ta trực tiếp kéo váy áo sơ mi trong bộ vest OL của bà mẹ xinh đẹp ra, dùng một tay nhéo thẳng bộ ngực to nặng nề trắng như tuyết của cô để đùa giỡn. Người mẹ chỉ hơi ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. Cô nhìn Dương Vi qua gương chiếu hậu với vẻ mặt có chút bất mãn, há miệng đỏ mọng nói: "Tiểu Vi, em trách mẹ trước đây không nói rõ ràng... Từ hôm nay trở đi, anh phải biết Vương Đại Căn là chủ nhân của mẹ tôi, còn mẹ tôi là con chó cái của Vương Đại Căn, Vương Đại Căn làm gì với thân thể của mẹ tôi cũng là điều hợp lý. Anh không được phép tùy tiện cư xử, biết không? Hơn nữa, nếu sau này anh dám thô bạo với chủ nhân của mình, tôi sẽ bị như vậy." Vô lễ với ngươi, cho dù ngươi là con trai của ta, ngươi hiểu không? Bảo vệ chủ nhân là trách nhiệm cơ bản của một con chó."

"Mẹ...con làm sao vậy..."

"Tôi hỏi cậu có nghe thấy không?"

Nhìn qua gương chiếu hậu, ánh mắt trong đôi mắt mơ xinh đẹp của mẹ cô chợt trở nên sắc bén, chất vấn Dương Vi.

Đây là lần đầu tiên Dương Vi thấy mẹ đối xử với mình như vậy. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị thẩm vấn. Anh có chút sợ hãi, chỉ có thể khóc, bất đắc dĩ gật đầu. Nhìn thấy vẻ mặt của Dương Vi, Vương Đại Căn nhéo bộ ngực lớn của mẹ mình, cười dâm đãng nói: "Trước đây con đã bị đứa con cưng của mẹ ức hiếp. Con định bồi thường cho mẹ thế nào đây, Ngải Toàn?"

"Thật xin lỗi, là bởi vì nhi tử ta không biết, đụng phải sư phụ, sư phụ có thể tha cho nó được không?"

"Tha cho hắn? Không sao, nhưng đánh ta như vậy, bắt ta gọi hắn là bố thì tính sao?"

"Tiểu Vi, ngươi đã từng làm chuyện như vậy chưa?"

Nghe được lời Vương Đại Căn, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô tức giận ngẩng đầu nhìn chằm chằm Dương Vi qua kính chiếu hậu. Dương Vi sợ đến mức Dương Vi vội vàng cúi đầu, không dám nhìn mẹ mình. Mẹ cô lập tức hiểu ra không phải Vương Đại Căn đang nói dối, nên bà chỉ có thể thở dài, thấp giọng cầu xin Vương Đại Căn trong lúc lái xe: "Sư phụ, con xin lỗi, là con trai con ngu dốt. Ngài có thể cho nó một cơ hội được không? Con sẽ chuộc tội cho sư phụ của mình."

"Được rồi, chỉ cần ngươi có thể làm được ba việc sau, ta có thể tha thứ cho hắn."

"Sư phụ, nói cho tôi biết, tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều kiện nào."

"Đầu tiên, trong vòng một năm, ngươi sẽ sinh cho ta một đứa con trai. Trước đây ngươi cũng không cam lòng, lần này ngươi không có lý do gì phải không?"

“Tôi hiểu rồi, đây là trách nhiệm của con điếm nhỏ trong việc nối dõi dòng dõi cho chủ nhân.” 

"Thứ hai, bắt đầu từ tối nay tôi cần uống galactagogues và tôi muốn uống sữa."

"Tôi...tôi biết..."

Giọng mẹ tôi run run khi nghe yêu cầu này. Cô do dự một lúc nhưng vẫn không thể gật đầu.

Dương Vi gần như đã khóc khi ngồi ở hàng ghế sau. Anh muốn nói với mẹ mình đừng chấp nhận những điều kiện nhục nhã như vậy, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt to xinh đẹp của mẹ nhìn anh với ánh mắt trách móc, anh không dám lên tiếng. Bây giờ anh sợ nếu mình lại nói sai, Vương Đại Căn sẽ càng đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn.

“Thứ ba, con trai của ngươi nhất định phải gọi ta một tiếng cha, nếu không ta sẽ cảm thấy mất bình tĩnh.”

"Chủ nhân...điều này không cần thiết."

"Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không tha thứ cho con trai ngươi, cũng sẽ không lại đánh ngươi."

"Không... Chủ nhân, con chó cái này biết... Tiểu Vi, đến gọi Sư phụ ba, coi như xin lỗi."

"Sao vậy mẹ, con sẽ không hét đâu."

"Tiểu Vi, tuân lệnh!"

Không ngờ tới đây giọng mẹ anh lại trở nên gay gắt hơn. Dương Vi có chút sợ hãi, muốn phản bác, nhưng mẹ hắn không cho Dương Vi cơ hội giải thích. Cô thậm chí còn dừng xe, quay lại trừng mắt nhìn anh và nói: "Xiaowei, nhanh lên, nghe lời mẹ, gọi bố là bố và chịu trách nhiệm về những sai lầm mà con đã gây ra."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ...sao mẹ lại thế này..."

"Đàn ông không được phép khóc, cứ gọi cho tôi."

Một lời mắng mỏ nghiêm khắc khác của mẹ anh đáng sợ đến mức tay Dương Vi bắt đầu run rẩy. Nhìn Vương Đại Căn kiêu ngạo ở một bên, Dương Uy thấy mình không thể trốn thoát, nhưng vẫn không cam lòng. Mẹ cậu mắng: “Mau lên, đừng đợi lâu quá, con sẽ muộn học đấy.”

"Con sẽ nói với bố được không...Bố...con xin lỗi, con đã sai."

"Haha, nếu như thế này thì ổn thôi. Vì đã như vậy nên tôi có thể tha thứ cho bạn. Sau này đừng làm phiền tôi nữa nhé."

Nghe thấy Dương Vi gọi mình là bố, Vương Đại Căn cười nham hiểm, đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn của mẹ xinh đẹp. Anh quay lại và ra lệnh cho mẹ tiếp tục lái xe. Mẹ cô phớt lờ tiếng nức nở và đau khổ của Dương Vi, tiếp tục lái xe về, tán tỉnh Vương Đại Căn suốt chặng đường đến trường.

Sau khi xuống xe, Vương Đại Căn đặc biệt ra lệnh cho bà mẹ xinh đẹp chỉ cài chiếc cúc trên cùng của bộ đồ CV vào chiếc cúc thứ ba. Trong trường hợp này, ít nhất một nửa cặp vú to đầy đặn sẽ bị lộ ra ngoài. Mẫu thân tuy có chút xấu hổ nhưng cũng không dám trái lệnh Vương Đại Căn nên đành phải đồng ý. Sau khi xuống xe bước vào trường, cô nàng kéo nửa bộ ngực lớn lộ ra ngoài. Mẹ tôi bỗng trở thành tâm điểm của toàn thể nam sinh trong trường. Tôi thậm chí còn gặp các đồng nghiệp nam trên đường đi. Nhiều em nói chuyện với mẹ một cách cố ý hoặc vô ý. Trong lúc trò chuyện, nhiều người không ngừng nhìn vào ngực mẹ. Một số người trong số họ nhìn cô quá lâu. Họ bị đôi mắt mơ xinh đẹp của mẹ cô nhìn chằm chằm với ánh mắt cảnh cáo, họ nhanh chóng sợ hãi quay mặt đi. 

Dương Vi đến lớp với tâm trạng chán nản. Khi nhìn thấy Chu Bồi Tử ngồi bên cạnh Vương Đại Căn, tâm trạng của anh càng trở nên tồi tệ hơn. Giờ đây không chỉ mẹ anh mà cả người yêu thuở nhỏ của anh cũng đang ở bên cạnh Vương Đại Căn.

"Tiểu Vi, cổ của em bị sao thế?"

Vẫn còn vài phút nữa là giờ học bắt đầu và giáo viên vẫn chưa đến. Chu Bồi Tử ngồi ở phía trước, quay lại nhìn Dương Vi đang vô hồn khi đi vào, đột nhiên nhận thấy trên cổ có vết bầm tím nên vội vàng hỏi thăm.

Dương Vi nghe được Chu Bồi Tử lời nói, vô thức sờ sờ cổ hắn. Nơi đó chính xác là nơi mẹ anh đã dẫm phải giày cao gót vào buổi sáng. Dương Vi không biết nên nói cái gì. Đột nhiên hắn nhìn thấy Dương Uy quay đầu lại, dùng ánh mắt uy hiếp nhìn hắn. Anh nhớ lại cảnh tượng buổi sáng trên xe, mẹ anh bắt anh gọi cho bố của Dương Vi. Anh nghiến răng. Dương Vi chỉ có thể gượng cười, đối Chu Bồi Tử nói: "Không sao đâu, tối hôm qua đi vệ sinh tôi đã chạm vào nó."

"Tôi có thể chạm vào nơi này khi đi vệ sinh không?"

"À vâng, tôi không thể bật đèn vào ban đêm."

Nghe Dương Vi nói như vậy, Chu Bồi Tử nghi ngờ nhìn hắn. Vương Đại Căn ở bên kia cười dâm đãng nói: "Tiểu Uy thật bất cẩn. Bất quá, ánh sáng trong hành lang nhà vệ sinh của Tiểu Vi thực sự rất khó tìm, ban đêm tôi cũng bị ngã."

"Ồ, vậy đó."

Nghe thấy Dương Vi nói chuyện với mình, Chu Bội Tử liếc mắt lạnh lùng nhìn Vương Đại Căn, đáp lại ngắn gọn, có vẻ quan tâm nhìn Dương Uy. Lúc này, chuông vào lớp vang lên, giáo viên cũng đi vào, Chu Bồi Tử không nói được gì, chỉ có thể quay người lại. Vương Đại Căn muốn nói gì đó với Chu Bồi Tử bên kia, nhưng Chu Bồi Tử hoàn toàn không để ý tới. Anh ta chỉ đơn giản nói rằng giáo viên đang ở đây và chú ý đến cả lớp, không cho Vương Đại Căn bất kỳ cơ hội nào để nói chuyện với anh ta. Mặc dù thành thật yêu cầu bản thân giúp đỡ mình nhiều hơn, nhưng trong lòng Chu Bồi Tử lại có một sự chán ghét khó tả đối với Vương Đại Căn. Cô luôn cảm thấy cách anh nhìn cô có nghĩa là anh đang nhìn xuyên qua quần áo của mình, điều này khiến cô rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Buổi trưa tan học, Vương Đại Căn vẫn rời khỏi lớp mà không đi đến nhà ăn. 

Dương Vi lập tức biết hắn đi đâu. Dù không muốn nghĩ đến nhưng trong đầu anh vẫn cứ hiện lên hình ảnh người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình bị Vương Đại Căn ghì chặt trong phòng khách và bị cưỡng hiếp một cách tuyệt vọng. Ngồi trong nhà ăn, đối mặt ăn cơm với Chu Bồi Tử, anh cảm thấy không có hứng thú. Đang lúc đầu óc anh còn đang suy nghĩ lung tung thì điện thoại di động đột nhiên nhắc đến một tin nhắn. Khi anh lấy nó ra, anh thấy nó được mẹ anh gửi cho anh, bảo anh đi đến phòng khách ngay bây giờ. 

Anh không biết mẹ anh muốn làm gì với anh vào lúc này. Chẳng lẽ mẹ anh đã nghĩ tới chuyện này rồi, hay là đang âm thầm cầu cứu anh? Dương Vi hưng phấn, cũng không để ý tới Chu Bồi Tử đang nói chuyện với mình. Anh nhanh chóng đứng dậy và chạy đến phòng chờ. Nhưng vừa mở cửa, trên mặt Dương Vi tràn đầy thất vọng. Vương Đại Căn lúc này đang nằm trong lòng mẹ, ngậm bộ ngực to trắng nõn bên phải của mẹ vào miệng mút mạnh, trong khi chiếc vòng núm vú bằng vàng hình con rắn vẫn treo trên đầu bầu ngực trái to lớn của mẹ. 

Bộ ngực lớn của mẹ tròn trịa, trắng nõn và đàn hồi. Mặc dù ngực của những người đẹp ngực trần bình thường rất to, nhưng quầng vú cũng sẽ to ra khi kích thước của ngực nở ra, cuối cùng biến thành một thứ giống như đốm đỏ lớn, thiếu thẩm mỹ, và một khi màu sắc đậm hơn, thậm chí sẽ khiến người ta nhìn hơi ghê tởm. Nhưng người mẹ xinh đẹp của Dương Vi thì khác, quầng vú và đầu núm vú không chỉ có màu đỏ nhạt giống con gái mà còn khiến người ta nhìn có chút ghê tởm. Hơn nữa, quầng vú cũng không quá to, đặc biệt là bộ ngực to trắng nõn và mềm mại được trang trí như dâu tây trên chiếc bánh kem 12 inch. Núm vú của mẹ cũng nhỏ nhắn và dễ thương. Ngay cả khi chúng cương cứng khi trời nóng, trông chúng sẽ không đặc biệt đột ngột. Dương Vi đôi khi còn lo lắng rằng núm vú của mẹ sẽ bị Vương Đại Căn nhéo và cắn vì Vương Đại Căn luôn bóp và mút núm vú của mẹ rất mạnh. 

"A... Chủ nhân... bú ngon quá. Sữa của con chó cái này có ngon không?"

Sau khi nghe lời mẹ nói, Dương Vi để ý thấy Vương Đại Căn đang cắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và mút thật mạnh. Sau khi nghe lời mẹ nói, Dương Vi nhìn kỹ và phát hiện, hình như từ đầu vú đỏ mọng của mẹ tiết ra một thứ chất lỏng màu trắng sữa nào đó. Có thực sự giống như những gì anh ấy nói lúc sáng trên xe không? Tên khốn này ép mẹ mình tiêm thuốc kích sữa để có sữa sao? 

Nghĩ tới đây, Dương Vi cảm giác như đang bốc cháy, nhưng bên ngoài lại giống như rơi vào hầm băng giữa mùa đông lạnh giá. Có người dội một chậu nước lạnh lên đầu anh, khiến anh lạnh từ chân đến đầu. 

"Mẹ, mẹ thật sự... đang uống galactagogue à?"

"Đương nhiên, chủ nhân cần uống sữa, con chó cái làm chủ nhân tất nhiên phải tiết sữa. Tôi vẫn chưa sinh con, gần đây có quan hệ tình dục với chủ nhân. Khi mang thai với hạt giống của chủ nhân, tôi có thể sinh con trai cho chủ nhân, để chủ nhân uống sữa thật của tôi. Chỉ là chủ nhân... ôi... vòng núm vú trên núm vú của tôi hơi đau, tôi có thể tháo nó ra được không?"

"Không, một chiếc khuyên ngực xinh đẹp như vậy trông rất hợp với em."

“Vậy sao anh không để em mặc cả hai mặt?”

“Vú còn lại vẫn phải cho anh bú. Sau này em sẽ cho phép anh tháo vòng núm vú khi sinh con trai.”

Vương Đại Căn nói xong câu này, hắn nhéo bộ ngực lớn của mẹ mình với nụ cười tự hào. Lúc này, mẹ anh đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Chiếc váy ngắn của CV cũng đã bị cởi bỏ và vứt sang một bên. Ngoài đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô, chỉ có đôi chân xinh đẹp của cô là đi giày cao gót. Vương Đại Căn đang nằm trong lòng mẹ cô. Người đẹp với đôi tất lụa đen đang quỳ gối nghịch bộ ngực to của người mẹ xinh đẹp trong khi cắn và mút núm vú của bà. Bàn tay trắng như tuyết của mẹ cô đang vuốt ve con cặc của Vương Đại Căn. Tuy nhiên, điều khiến Dương Vi cảm thấy kỳ lạ là dương vật của Vương Đại Căn thực sự được che bằng bao cao su. Anh ta yêu cầu mẹ cho anh ta làm việc bằng tay trong khi đeo bao cao su. Mục đích của việc này là gì?

Không có thời gian để suy nghĩ về những điều này vào lúc này. Bất Lực không biết mục đích Vương Đại Căn gọi hắn tới đây, liền tức giận hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại kêu con tới đây?"

"Chủ nhân của tôi bảo tôi gọi cho ông ấy vì ông ấy muốn nói với bạn điều gì đó."

Dương Vi có một linh cảm đáng ngại khi nghe điều này. Vương Đại Căn này nhất định không có ý tốt khi mời hắn tới. 

Quả nhiên, Vương Đại Căn nhẹ nhàng cắn bộ ngực to trắng nõn của mẹ mình, nhổ núm vú ra, liếc nhìn Dương Vi nói: "Tiểu Vi, ta biết ngươi có chút không tin, nhưng sự thật là mẹ dâm đãng của ngươi là con khốn của ta, đúng không?"

"A...Chủ nhân...đừng như vậy..."

Vương Đại Căn kéo mạnh vòng núm vú trên bộ ngực lớn của mẹ cô, khiến đôi mắt to xinh đẹp của mẹ cô khịt mũi. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy mấy lần. Tuy nhiên, cô vẫn ôm lấy con cặc của Vương Đại Căn, liên tục vuốt ve nó bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo nhưng không dám dừng lại. Cô vẫn duy trì tốc độ phục vụ đối phương một cách chu đáo. 

Trên bộ ngực to cao chót vót của mẹ vẫn còn vài vết sữa trắng đục, một số chảy dọc theo quầng vú xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Dương Vi không khỏi nuốt nước miếng. Trước đây, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nhìn trộm mẹ thay quần áo ở nhà, nhưng giờ đây anh có thể nhìn thẳng vào bộ ngực khủng xinh đẹp không bị cản trở của mẹ vì Vương Đại Căn đã phục vụ anh. Tôi thực sự không biết khung cảnh lúc này nên là nguyên nhân khiến Dương Vi ăn mừng hay buồn bã. 

"Bạn định nói gì?"

"Ừm... Điều ta muốn nói rất đơn giản, từ nay trở đi ngươi phải thành thật nghe lời ta. Giống như mẹ của ngươi, ta có thể cân nhắc để cho mụ mụ dâm đãng của ngươi cho ngươi một ít chỗ tốt."

"Ý anh là gì?"

"Hehe, anh cho rằng tôi không biết sao? Anh luôn có ác ý với người mẹ xinh đẹp kiều diễm của mình. Ngày nào anh cũng nhìn Ngải Quân của tôi đầy dục vọng. Ngải Quân, anh cũng biết điều đó phải không?"

"Ừ, Tiểu Vi luôn dùng ánh mắt không trong sạch nhìn con khốn nạn này, thật sự là ghê tởm. Nếu không phải con trai Ngải Quân, con chó cái đó thật muốn đánh chết hắn. Thân thể Ngải Quyền... là đồ của chủ nhân... hắn không muốn bị người khác nhìn thấy."

"Nhìn xem, Tiểu Vi, mẹ dâm đãng của ngươi và ta đều biết ngươi đang nghĩ gì."

Vương Đại Căn cười dâm đãng và hôn lại bộ ngực to trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. Dương Vi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đứng đó nắm chặt nắm đấm, nhưng vì có mẹ ở bên cạnh nên hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Thấy Dương Vi vẫn còn ngơ ngác, dường như vẫn chưa quyết định, Vương Đại Căn vỗ vỗ bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ mình nói: "Con trai ngốc nghếch hình như cho rằng ta đang nói dối. Ngươi phải biết ta không phải loại người như vậy. Dân quê chúng ta đều thành thật. Nhìn xem, Tiểu Vi có nhìn ngươi đã lâu hay không, ta cũng không quan tâm. Quên đi, ta sẽ cho ngươi nhiều máu hơn, để ngươi cho đứa con trai ngốc nghếch của mình nhiều lợi ích hơn. Ngải Toàn, xin hãy dang rộng đôi chân lụa đen của ngươi ra." hãy để con trai của bạn nhìn kỹ vào nơi nó được sinh ra.

"Sư phụ... thật quá đáng xấu hổ..."

"Sao thế? Em không nghe lời anh nói à?"

Nghe được Vương Đại Căn thực sự yêu cầu cô dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình ra trước mặt Dương Vi, mẹ cô đỏ bừng mặt xấu hổ, muốn từ chối. Tuy nhiên, bộ ngực lớn của cô lại bị Vương Đại Căn cắn mạnh, răng cắn vào núm vú nhạy cảm đỏ bừng và mềm mại. Đau đớn đến nỗi mẹ tôi, người luôn kiêu ngạo và mạnh mẽ trước mặt người khác, lại đổ mồ hôi lạnh trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô không ngừng xoa đôi chân đen xinh đẹp của mình, cầu xin sự thương xót: "Sư phụ... làm ơn... à... đừng làm thế... nếu không bộ ngực lớn của con sẽ bị cắn... Từ nay về sau ngài uống sữa thế nào, sư phụ..."

"Ta nói cái gì ta đều không nghe, con khốn như ngươi có ích gì? Ở nông thôn, ta sẽ trực tiếp giết chết con khốn như ngươi."

“Tôi xin lỗi, Chủ nhân… Tôi hiểu rồi, và tôi sẽ làm theo lời Chủ nhân yêu cầu ngay lập tức.”

Đôi mắt mơ quyến rũ của mẹ không khỏi rơi vài giọt nước mắt. Có vẻ như vừa rồi Vương Đại Căn đang cắn rất mạnh vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Mẹ vặn eo, nắm lấy dương vật to lớn của Vương Đại Căn bằng chiếc bao cao su trong đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và dùng mạnh vài lần như thể đang cầu xin sự thương xót. Vương Đại Căn khịt mũi chửi rủa: “Con đĩ này, nếu ta không ăn núm vú của ngươi, ngươi sẽ không biết ta lợi hại đến thế nào.”

Mẹ không dám phản bác Vương Đại Căn, chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của đối phương, ôm Vương Đại Căn, miễn cưỡng từ từ mở đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra trước mặt Dương Vi. Lúc đầu chỉ lộ ra một khe nhỏ, nhưng Lão Vương đã véo bộ ngực lớn của cô, xoa thật mạnh rồi ra lệnh: “Mở nhỏ quá, con trai ngu ngốc của ngươi làm sao có thể nhìn rõ âm hộ của ngươi? Mở rộng ra, đôi tất đen của ngươi sẽ đặt trên ghế sofa.”

Cô xấu hổ rên rỉ, khuôn mặt thanh tú thanh tú của mẹ cô tràn đầy xấu hổ. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo mệnh lệnh của Vương Đại Căn, từ từ dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, để đôi chân tất đen bước lên mép ghế sofa, để lộ hoàn toàn âm hộ tất đen của mình trước tầm nhìn của Dương Vi. Lúc này Dương Vi mới nhìn rõ được đũng quần đen của mẹ. Khi mở đáy ra, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lỗ âm đạo xuyên qua giữa chiếc tất lụa đen. Vương Đại Căn có lẽ cảm thấy Dương Vi không nhìn rõ ở tư thế này nên cố ý đưa tay ra mở lỗ đũng quần của chiếc tất đen, càng để lộ lỗ âm đạo màu hồng nhiều hơn. Thậm chí, anh còn nhẹ nhàng mở môi âm đạo ra để Dương Vi có thể nhìn rõ cửa âm đạo tối tăm và sâu thẳm. 

"Như thế nào, Tiểu Vi, ngươi xem, đây chính là ngươi sinh ra nơi, đây là mẹ ngươi đã sinh ra ngươi, nếu không có ta, cả đời ngươi có thể không nhìn thấy mẹ lồn sao?"

Vương Đại Căn cười nhạo Dương Vi, trong khi ôm mẹ Vương Đại Căn, bà đỏ mặt và cắn miệng, đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mình thành hình chữ "M" xấu hổ trước mặt con trai mình. Cô muốn dùng đôi tay nhỏ bé che mặt, nhưng đáng tiếc một tay ôm Vương Đại Căn, một tay lại đang phục vụ Vương Đại Căn nên không rảnh rỗi, chỉ có thể rời mắt khỏi đôi mắt to xinh đẹp của mình, không dám nhìn Dương Vi.

Dương Vi vừa tức giận vừa lo lắng. Chứng kiến ​​Vương Đại Căn sỉ nhục người mẹ xinh đẹp kiêu hãnh của mình như thế, anh vẫn bất lực. Trong lòng hắn cảm thấy nhục nhã, không biết phải làm sao. Tuy nhiên, âm đạo màu hồng của mẹ anh trước mặt khiến anh không khỏi nhìn chằm chằm vào đó. Âm đạo của mẹ anh khác với âm đạo của những phụ nữ trưởng thành bình thường đã sinh con. Không có cảm giác bí mật. Đen kinh tởm, vẫn hồng hào như trinh nữ, với đôi môi mỏng mật như hoa đào lộng lẫy, kẹp giữa đôi môi mật là lỗ mật của mẹ. Bạn vẫn có thể nhìn thấy phần thịt háng màu đỏ tươi trong lỗ mật ong. Nếu nhìn qua đường hầm mật ong, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy miệng tử cung của mẹ. Đây có phải là nơi bạn sinh ra không? 

Dương Vi không ngừng nhìn chằm chằm vào vùng kín xinh đẹp của mẹ mình. Vô tình, một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên trong háng anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

“Xiaowei, âm hộ của mẹ em có đẹp không?”

Trong lúc Vương Đại Căn đang đùa giỡn với bộ ngực to trắng ngần xinh đẹp của cô, anh ta nhìn Dương Vi với nụ cười dâm đãng rồi hỏi đối phương. Đây là lần đầu tiên Dương Vi nhìn thấy âm hộ màu hồng gợi cảm và hấp dẫn của mẹ mình. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ mình đỏ bừng xấu hổ. Vẻ mặt quyến rũ và ngượng ngùng như vậy thật mới mẻ đối với anh. Dương Vi lúc nào cũng mê mẩn, ánh mắt không thể rời khỏi bộ phận riêng tư của mẹ. Khi được Vương Đại Căn hỏi, anh ta chỉ vô thức gật đầu, đột nhiên phản ứng lại, ngẩng đầu lên với vẻ mặt tức giận. Anh đang nhìn Vương Đại Căn với vẻ mặt kiêu hãnh khi bóp bộ ngực to của mẹ mình thành hình quả bầu, bóp bộ ngực mềm mại và mềm mại của mẹ cô cho đến khi chúng sưng lên với những vết ngón tay đỏ bừng. 

"Tiểu Vi... đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa."

Mỹ mẫu xấu hổ cắn miệng, chờ một lát, liếc nhìn mới phát hiện Dương Vi vẫn đang nhìn vào vùng kín của mình, cuối cùng không khỏi khịt mũi. Dương Vi lúc này mới nhớ quay đầu lại, nhưng Vương Đại Căn ngón tay không cẩn thận duỗi ra, mạnh dạn dùng ngón tay chọc vào da thịt mềm mại của mẫu thân trước mặt Dương Vi. Một lúc sau, người mẹ hét lên: “Sư phụ... đừng nghịch nó như thế... à... vùng kín của tôi... trước mặt con trai tôi..."

"Sao vậy? Ngón tay của anh làm em khó chịu phải không?"

"Không... Rất thoải mái... nhưng... ôi... bị Tiểu Vi thế này nhìn thấy... ôi..."

"Dù sao ngươi cũng đã thừa nhận ngươi là tiểu tiện nhân của ta, còn có gì phải lo lắng nữa."

Người mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ, vẫn lắc đầu. Dường như bà vẫn không thể chấp nhận việc bị đùa giỡn như thế này trước mặt con trai mình, nhưng bà cũng không dám phản kháng. Cô chỉ có thể nheo đôi mắt to xinh đẹp và run rẩy đôi chân tất đen xinh đẹp trên ghế sofa, trong khi Dương Vi chỉ có thể nhìn ngón tay của Vương Đại Căn. Anh ta chọc tới chọc lui âm hộ màu hồng của mẹ cô, thậm chí còn cố tình dùng ngón tay nghịch nghịch hạt âm vật của mẹ cô. Một lúc sau, cô có thể thấy rõ hạt âm vật của mẹ nhô ra khỏi da âm vật một cách phấn khích, giống như hạt đậu nành nhỏ chấm trên miệng gà trống. 

"Vậy thì thế nào? Tôi chưa từng thấy những lợi ích như thế này. Chỉ cần bạn nghe lời tôi, sau này sẽ có rất nhiều lợi ích đang chờ đợi bạn."

Vương Đại Căn nhìn Dương Vi nở nụ cười dâm đãng. Anh cũng ngậm bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ vào miệng và bắt đầu cắn và bú thật mạnh. Người mẹ xinh đẹp như nhận được gợi ý nào đó, bắt đầu dùng mạnh con cặc trong tay và tăng tốc, bộ ngực mềm mại mềm mại bị đẩy về phía sau. Anh lại xoa hoặc xoa quy đầu của con cặc dày. Một lúc sau, Vương Đại Căn đột nhiên rên rỉ. Con cặc của anh co giật và phun thẳng một lượng lớn tinh dịch vào bao cao su. Trong phút chốc, chiếc bao cao su trên cặc anh phồng lên như quả bóng nước. 

"Chà... Chủ nhân thật mạnh mẽ, ngài ấy thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy."

“Rốt cuộc thì tôi đã cầm nó suốt cả buổi sáng rồi.”

Vương Đại Căn vừa cười dâm đãng vừa dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của mẹ mình. Người mẹ nhẹ nhàng ngân nga, dùng đôi tay nhỏ bé khéo léo lấy bao cao su ra khỏi quy đầu cặc của Vương Đại Căn. Cô đặt nó lên âm đạo của mình và nhìn vào nó. Tinh dịch dồn hết xuống đáy bao cao su, khiến nó trông giống như một quả bầu nhỏ. 

"Sư phụ, bây giờ ngài có muốn con chó uống nó không?"

"Không, tôi sẽ để nó cho bạn như một món ăn nhẹ cho bữa tối. Bây giờ tôi sẽ không ở đây đến hết buổi chiều."

Vương Đại Căn vừa nói vừa đưa tay chạm vào nửa cái bụng phẳng lì không có mỡ được che bởi đôi tất đen của mẹ mình. Mẹ cô dường như hiểu ý của đối phương. Cô gật đầu, đặt chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch vào đúng vị trí rồi dùng kẹp giấy treo nó lên mép chiếc tất đen của mình, khiến Dương Vi ngơ ngác. 

"Sao rồi, Tiểu Vi, ta đã cho ngươi thấy nhiều lợi ích như vậy, ngươi có suy nghĩ kỹ lời ta nói không?"

"Ta... Ngươi quá xem thường rồi, ngươi cho rằng ta sẽ nghe lời ngươi, ta nói cho ngươi biết, đừng cho rằng ta không có cách chữa trị cho ngươi."

Dương Vi nghiến răng nghiến lợi, không ngờ ở đây đột nhiên hét lớn. Sau đó anh nhìn bộ ngực to lộ ra của mẹ mình, quay người trực tiếp đóng sầm cửa lại. 

"Sư phụ... Tiểu Vi như vậy... Hắn sẽ làm gì cực đoan sao?"

"Yên tâm đi, ta cá là hắn sẽ không, hơn nữa hắn đã động lòng rồi. Nếu đêm nay ngươi còn tái phạm, đứa con trai ngu ngốc của ngươi sẽ hoàn toàn đầu hàng ta."

Nói xong, Vương Đại Căn quay người nở nụ cười dâm đãng, ném người mẹ xinh đẹp của mình xuống ghế sofa, dang đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên vai anh, ôm lấy con cặc của anh và đẩy thật mạnh vào âm hộ của mẹ cô. 

"A... nhưng... ồ... Chủ nhân, nếu sau này... Tiểu Vi thật sự nghe lời ngươi... ta hy vọng chủ nhân có thể tha thứ cho việc Tiểu Vi đã làm trước đây và không quan tâm đến chuyện đó, được không?"

"Ồ ồ ồ, nếu tôi cầu xin sự thương xót như thế này thì tôi cũng có thể cân nhắc, nhưng điều đó còn phụ thuộc vào thành tích của bạn trên giường."

"A...Tôi hiểu rồi...Sư phụ, xin vui lòng...cho con cặc to lớn của ngài vào miệng lỗ mật của Ái Quân...ừm..."

Mẹ dường như hiểu ý Vương Đại Căn ở đây, liền chủ động móc cổ Vương Đại Căn bằng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, dang rộng cặp đùi thon dài hết mức có thể, ấn đầu Vương Đại Căn vào bộ ngực to màu sữa của cô, để Vương Đại Căn có thể vừa ăn núm vú của cô vừa liều mạng trườn trên cơ thể thanh tú của cô. Phòng vệ sinh tràn ngập tiếng thở hổn hển mơ hồ của mẹ cô và tiếng cười nghèn nghẹt bừa bãi của Vương Đại Căn...

Vương Đại Căn thở hổn hển chạy về phòng học, sắc mặt tái nhợt, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực khủng xinh đẹp của mẹ và con mèo màu hồng mà anh mới nhìn thấy lần đầu. Mẹ kiếp, ghét, ghét, ghét. Mặc dù anh đã vô số lần mơ ước được ngắm nhìn bộ ngực khủng và vùng kín của mẹ mình một cách vô liêm sỉ nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng điều ước này sẽ thành hiện thực trong điều kiện như vậy. 

"Tiểu Vi, em sao thế? Sao trông em xấu thế?"

Hắn vừa trở về chỗ ngồi, phía trước Chu Bồi Tử có chút lo lắng đi tới hỏi. Dương Vi thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn người yêu thuở nhỏ của mình lắc đầu: "Không có gì, tôi chỉ ra ngoài tập thể dục thôi."

"Tiểu Vi, gần đây em xảy ra chuyện gì đó, đừng giữ trong lòng, nếu nói ra, có lẽ người khác sẽ giúp được em... Kỳ thật tôi cũng..."

Lúc này, Chu Bồi Tử đột nhiên đỏ mặt, suýt nữa nói ra câu "Anh rất quan tâm đến em". Cô nghĩ rằng đây là lớp học và sẽ gây ra rắc rối không đáng có nên cô khó khăn nuốt lời và chỉ cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng loay hoay với góc áo.

"Ừ, cảm ơn Bội Tử. Nghe cậu nói vậy tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều." 

Trong phòng học, Dương Vi không nói nhiều, gật đầu với Chu Bồi Tử. Chu Bồi Tử mở miệng, còn muốn nói cái gì khác. Cô thấy mẹ cô và Vương Đại Căn đang bước vào từ cửa. Khi thấy giáo viên bước vào, cô liếc nhìn Dương Vi, lẩm bẩm điều gì đó để bảo trọng rồi quay về chỗ ngồi. Vương Đại Căn lúc này cũng đi tới, trở về chỗ ngồi. Chu Bồi Tử lại nở ra một nụ cười dâm đãng, khiến Chu Bồi Tử cảm thấy khó chịu. Cô gái xinh đẹp quay đầu đi, giả vờ như không nhìn thấy.

Dương Vi nhìn mẹ bước lên bục giảng với đôi chân lụa đen. Dù biết hiện tại có rất nhiều chàng trai đang chú ý đến bộ ngực to trắng nõn lộ ra một nửa của mẹ nhưng sự chú ý của Dương Vi lại đổ dồn vào bụng mẹ, vì anh biết rằng có một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch của Vương Đại Căn mà anh xuất ra vào buổi trưa treo dưới váy của CV. Nó nằm sấp theo bước chân của mẹ, cọ xát bừa bãi vào cái bụng trắng nõn được quấn trong tấm lụa đen của mẹ.

"Hôm nay lớp chúng ta tiếp tục giải thích văn xuôi cổ Trung Hoa... Chu Hằng, ngươi học thuộc lòng đoạn văn này." 

Mẹ tôi gọi tên một cậu bé và cậu ấy đọc thuộc lòng rất hay. Sau đó mẹ tôi gật đầu và nói, “Vương Đại Căn, hãy đọc thầm những gì con vừa ghi nhớ.”

Khi Wang Dagen nghe thấy mẹ gọi tên mình, anh đứng dậy và bước lên bục phát biểu. Vì vóc người thấp bé nên các học sinh phía sau bục giảng không thể nhìn thấy anh. Đứng cạnh người mẹ cao ráo đi giày cao gót, anh chỉ vừa chạm tới vòng eo thon thả của mẹ.

Vương Đại Căn nhặt viên phấn lên và chỉ cao hơn 1,5 mét một chút. Nhìn từ phía sau, anh ấy trông giống như một học sinh cấp ba, tức là học sinh tiểu học. Nhìn cách cầm phấn hài hước của anh, các học sinh trong lớp không khỏi bật cười. Tuy nhiên, họ đã bị kìm nén bởi cái nhìn sắc bén từ người mẹ xinh đẹp của anh khiến mọi người không dám nói gì. 

“Ồ, tôi đã mắc nhiều lỗi nhưng vẫn phải cố gắng. Các bạn hãy đứng và lắng nghe bài học này”.

Cô đến gần Vương Đại Căn và nhìn người kia đọc xong. Mẹ anh nhìn xong liền lạnh lùng nói với Vương Đại Căn. Một loạt tiếng chế nhạo lại vang lên từ phía cuối lớp. Vương Đại Căn đứng sau bục như thể đã làm sai điều gì đó và gần như bị che lại. 

Mặc dù các bạn cùng lớp đang cười nhạo Vương Đại Căn nhưng Dương Vi lại không cười nổi. Anh nhận thấy Vương Đại Căn không đứng ở phía sau, ở cửa hay bên ngoài lớp học như những học sinh bị phạt trước đó mà đứng sau bục để những học sinh phía dưới không nhìn thấy anh đang dùng tay làm gì. Trong khi mọi người đang bận rộn chế nhạo Vương Đại Căn, không ai để ý rằng tư thế anh ta đang đứng thực ra rất khó xử. 

“Tiếp theo, chúng ta hãy nói về bài học tiếp theo.”

Bất kể Vương Đại Căn đứng về phía nào, mẹ cô đứng cạnh bục, đặt cuốn sách lên bục và bắt đầu giảng bài. Các học sinh khác bắt đầu nhìn chằm chằm vào sách, Vương Đại Căn nhân cơ hội đưa tay chạm vào đôi chân tất đen thon dài thẳng tắp của mẹ cô, vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp qua đôi tất đen, thậm chí còn xuyên qua chân mẹ cô. Anh bắt đầu vuốt ve phần đùi trong nhạy cảm của đôi tất đen của mẹ dưới váy cô, nhưng mẹ cô không hề quan tâm mà chỉ cúi đầu dạy dỗ. Thỉnh thoảng khi cô đứng dậy viết lên bảng, Vương Đại Căn lại thò tay ra khỏi váy. Sau khi viết xong lên bảng và quay lại giảng bài, cô lại tiếp tục vuốt ve đùi và mông. 

Nhiều học sinh chỉ chú ý đến cặp ngực tròn trịa trắng như tuyết sắp tuột ra khỏi váy khi mẹ cúi xuống bục giảng. Họ thậm chí còn không để ý đến bàn tay Vương Đại Căn đang vuốt ve đôi tất đen của mẹ cô. Thỉnh thoảng, mẹ cô lại yêu cầu học sinh viết thầm. Cô ấy sẽ quay sang Xueyan và hôn Vương Đại Căn đang đứng bên cạnh cô ấy. Những động thái táo bạo này có lẽ chưa bao giờ xảy ra với các bạn học sinh bởi người mẹ xinh đẹp và Vương Đại Căn có mối quan hệ như vậy nên chẳng ai để ý cả. Đó là bóng tối huyền thoại dưới ánh sáng. Chỉ có Dương Vi, người biết nội tình, mới nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Tiểu Vi, tối nay em rảnh không?"

"Này? Có chuyện gì vậy?"

"Tối nay không được tự học muộn. Hôm nay là thứ bảy, 17h tan học. Tôi có hai vé xem phim ở đây, do bố tôi làm ở đó phát, nếu tôi không xem thì sẽ hết hạn. Cậu có rảnh không?"

Buổi chiều đầu tiên ra khỏi lớp, Vương Đại Căn liền chạy đi nơi nào đó. Chu Bồi Tử chủ động tới nói chuyện với Dương Vi. Lúc này Dương Vi mới nhớ ra hôm nay là thứ bảy. Thông thường, anh sẽ về nhà vào ngày này. Mẹ anh sẽ chuẩn bị những món ăn ngon cho anh. Anh có thể vui vẻ dùng bữa cùng mẹ và nhìn nụ cười thanh tú và thân hình tuyệt vời của bà. Nếu may mắn, bạn thậm chí có thể theo dõi mẹ mình đang tắm, bắt gặp bà đang cởi chiếc tất bị tịch thu và thủ dâm hay gì đó. Nhưng bây giờ biết mẹ mình là đồ chơi của người đàn ông khác, trong lòng Dương Vi lại có một cảm giác buồn bã, thậm chí có cảm giác bất lực. Mới một tuần trước, hắn chưa bao giờ cảm thấy đáy lòng tuyệt vọng như vậy. 

"Tiểu Vi, Tiểu Vi, ngươi sao vậy?"

"Huh? Tôi ổn... Tôi sẽ ổn thôi, nên cứ tiếp tục đi."

Thấy Dương Vi đột nhiên sửng sốt, Chu Bồi Tử có chút lo lắng gọi điện cho Dương Vi mấy lần. Lúc này Dương Vi mới phản ứng, lúng túng trả lời. 

Nghe Dương Vi nói xong, Chu Bồi Tử vui vẻ cười nói: "Vậy sáng mai ta đến nhà ngươi tìm ngươi?"

"Hả? Cậu không cần phải đến nhà tìm tôi, mẹ kéo tôi đi học sẽ không tốt đâu, chúng ta gặp nhau ở bên ngoài nhé."

Nghe tin Chu Bồi Tử đến tìm mình, Dương Vi sợ nhìn thấy mẹ mình và Vương Đại Căn ân ái nên nhanh chóng từ chối và đề nghị gặp nhau ở phố mua sắm gần rạp chiếu phim. 

Chu Bồi Tử nghe xong chỉ có thể gật đầu đồng ý. Lúc này, Dương Vi chợt nhớ tới, nếu như biết được mối quan hệ giữa mẹ mình và Vương Đại Căn, Vương Đại Căn vẫn còn là trẻ vị thành niên. Nếu thầy giáo quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên thì mẹ thầy có bị pháp luật trừng phạt không? 

Trong trường hợp đó, mẹ và Vương Đại Căn có thể tách ra được không? 

Nghĩ tới đây, Dương Vi thậm chí còn có chút hưng phấn. Có phải anh ấy đã vô tình phát hiện ra manh mối của họ? 

Nếu thật sự báo cáo mẹ của mình, mặc dù sẽ rất bất lợi cho sự nghiệp của mẹ bạn, nhưng có thể ngoài ý muốn, bạn có thể cứu được mẹ mình, người giống như một ác linh khỏi tay Vương Đại Căn. 

Nghĩ tới đây, Dương Vi chợt cảm thấy giác ngộ. Có vẻ như anh đã thực sự tìm ra cách để đưa mẹ mình trở lại. Mặc dù mẹ cô có thể phải đối mặt với cái chết xã hội trong trường hợp xấu nhất, nhưng đây là cách tốt nhất so với việc mẹ cô bị bắt đi. 

Dương Vi đột nhiên cảm thấy tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn đột nhiên mỉm cười, điều này khiến Chu Bồi Tử trước mặt có cảm giác kỳ lạ. 

"Sao vậy Tiểu Vi, đột nhiên cười như vậy có chút ghê tởm."

“Ồ, chỉ nghĩ đến việc hẹn hò với em thôi, Bội Tử cũng cảm thấy rất vui rồi.”

"Thật sao, cậu vừa nói gì cơ?"

Nghe được Dương Vi đột nhiên nói như vậy, Chu Bồi Tử mặt đỏ như quả táo. Cô quay người bỏ đi, chửi mắng Dương Vi Kiều rồi trở về chỗ ngồi. Lúc này, chuông vào học vang lên. Nhìn thấy Vương Đại Căn trở lại, Dương Vi thầm nghĩ sớm muộn gì cũng sẽ làm cho hắn đẹp mặt. 

Đột nhiên trong lòng dâng lên hy vọng, tâm tình Dương Vi bỗng nhiên tốt lên rất nhiều. Anh ấy cũng có đủ năng lượng cho phần còn lại của lớp học buổi chiều và trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. 

Chu Bồi Tử thấy Dương Vi bỗng nhiên vui vẻ hơn, cho rằng chiến lược hẹn hò để an ủi anh của cô đã có tác dụng. Trong lòng cô cũng rất vui mừng, rất mừng vì hôm nay mình đã lựa chọn đúng. 

Buổi chiều tan học lúc 17 giờ, mẹ tôi đến dặn mọi người chú ý học ở nhà, đừng chạy lung tung chơi, rồi cùng Vương Đại Căn và Dương Vi rời đi. Trước khi rời đi, Chu Bồi Tử dùng điện thoại di động gửi một tin nhắn cho Dương Vi, bảo anh gặp nhau ở ngã tư nhà ga lúc 19 giờ tối nay. 

Sau khi trở về nhà, người mẹ xinh đẹp và Vương Đại Căn tán tỉnh nhau trên xe. Vương Đại Căn dùng một tay chạm vào đùi đen của mẹ mình vô số lần. Bộ ngực khủng bị Vương Đại Căn nhéo vào, đầy những vết ngón tay đỏ mọng mềm mại. Dù sắp về nhà nhưng Vương Đại Căn cũng không quan tâm chút nào, thậm chí còn nhéo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đang hơi rỉ ra ngoài của người mẹ. Nó thực sự khiến bộ ngực to tròn của mẹ có những vết ngón tay như vỏ dưa hấu. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Dương Vi càng khó chịu, càng quyết tâm tố cáo mẹ mình và Vương Đại Căn. Cho dù điều đó có làm tổn hại đến danh tiếng của mẹ anh, anh cũng không quan tâm. Cái gì mình không lấy được thì không được để người khác lấy được. 

Sau khi đến bãi đậu xe ngầm và đỗ xe, người mẹ xinh đẹp và Vương Đại Căn hôn nhau trước mặt Dương Vi trước khi xuống xe. Khi một số người trở về nhà, mẹ họ hỏi Vương Đại Căn muốn ăn gì để anh tự làm. Dương Vi tranh thủ thời gian nói với mẹ: "Mẹ, tối nay con ra ngoài xem phim với các bạn cùng lớp, được không?"

"Hả? Với ai?"

"Chu Bồi Tử..."

"Ồ, nhóc, chú ý an toàn, ở nhà ăn cơm trước khi qua nhé. Ngoài ra, xem phim xong nhớ viết bài tập về nhà và ôn tập nhé. Vì ngày mai không đến trường nên tối nay cháu sẽ học thêm một chút, vừa lúc để tranh thủ thời gian xem phim lãng phí."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Trong khi mẹ cô hôn và quan hệ tình dục với Vương Đại Căn, bà cũng dặn Dương Vi hãy chú ý đến việc học của anh. Đây là chuyện thường ngày trước đây, nhưng bây giờ Dương Vi dù thế nào cũng cảm thấy khó xử. Mẹ anh muốn nấu ăn, nhưng Vương Đại Căn bên đó đột nhiên nói: "Yên Tuyền, đừng lo lắng, chúng ta thay quần áo trước đi. Hôm nay con mặc tất đen chán quá."

"Vậy chủ nhân muốn tiểu tiện nhân mặc cái gì?"

"Vào phòng em chọn mấy chiếc tất mà anh thích rồi mang vào."

Nghe Vương Đại Căn nói như vậy, mỹ nhân khuôn mặt đỏ bừng gật đầu, ôm Vương Đại Căn vào phòng, quay người đóng cửa lại. Một lúc sau, những tiếng cười không kiềm chế được và những tiếng thở hổn hển mơ hồ và xấu hổ vang lên từ phòng ngủ của người mẹ. Vài phút sau, Vương Đại Căn cùng mẹ đi ra. Bộ trang phục của mẹ Dương Vi ngay lập tức khiến Dương Vi há hốc miệng: bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô để trần, vòng eo thon vốn có của mẹ cô được thắt chặt bởi một chiếc thắt lưng màu trắng, khiến cô càng thon thả hơn. Điều này cũng khiến cặp vú to nặng trĩu trông cộc lốc hơn, dòng sữa béo ngậy vẫn còn đọng trên cạp quần. Ở phía dưới, mẹ không mặc nội y mà mặc tất lụa trắng. Dải ruy băng màu trắng được buộc vào thắt lưng màu trắng, bên dưới nối đôi tất lụa mỏng màu trắng. Dưới đôi chân thon thả, cô đang đi một đôi giày cao gót màu trắng. Dương Vi nhớ rằng mẹ cô thường thích mặc đồ lụa đen và tất lụa. Anh ấy hiếm khi đi tất lụa trắng. Anh ấy cũng nói rằng đôi chân của mẹ anh ấy rất đẹp và đôi tất trắng rất hợp với anh ấy. Mẹ anh mắng rằng anh quá bận học và chỉ nhìn vào những thứ vô dụng này. Bây giờ Vương Đại Căn đang ở đây, mẹ anh bất ngờ mang tất trắng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chúng vẫn là đôi tất trắng quyến rũ nhất.

"Mẹ, sao mẹ lại mặc bộ đồ này ra ngoài?"

Nhìn thấy Dương Vi chăm chú nhìn mình, khuôn mặt thanh tú của mẹ cô lại đỏ bừng xấu hổ, vô thức dùng tay che vùng kín và bộ ngực lớn của mình, đặc biệt là bộ ngực lớn đeo khuyên núm vú. Cô muốn che đi tất cả, nhưng mặt khác, Vương Đại Căn trực tiếp kéo vòng tay của mẹ mình xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực to trắng nõn của bà trước mắt Dương Vi. Dương Vi sững sờ, ánh mắt gần như rơi vào bộ ngực cao và mềm mại của người mẹ xinh đẹp. 

"Sư phụ... ngài đừng như vậy, Tiểu Vi đã nhìn thấy hết bộ ngực lớn của tôi rồi, đây là tài sản riêng của chủ nhân, ngài không nên tùy tiện để người khác nhìn thấy đúng không?"

"Vì cơ thể của bạn là của tôi nên bất cứ ai tôi muốn đều có thể nhìn thấy."

Khi Vương Đại Căn nói lời này, mẫu thân ngạo mạn không dám phản bác. Cô chỉ có thể dang tay khoe bộ ngực khủng và vùng kín trước mặt con trai. Dương Vi nuốt khan khi nhìn thấy nó. Ở bên kia, Vương Đại Căn cười tà ác và mời người mẹ xinh đẹp của mình ngồi trên ghế sô pha, còn anh thì đến ngồi cạnh mẹ mình. , bởi vì chênh lệch chiều cao, Vương Đại Căn giống như một đứa trẻ, vuốt ve cặp đùi lụa trắng nõn của mẹ, nhìn Dương Vi nói: "Xiaowei, con có đồng ý với điều kiện mà ta đưa ra lúc trưa không? Từ nay về sau con cũng sẽ là nô lệ của ta. Đã như vậy, ta có thể để mẹ dâm đãng của con đến phục vụ con vài lần, cho con uống canh với ta."

"Đồ khốn nạn, ngươi cứ việc nằm mơ đi. Ta nói cho ngươi biết, ta đã quyết định báo cáo ngươi. Mẹ, tuy rằng rất có lỗi với ngươi, nhưng đây là cách duy nhất có thể cứu ngươi."

Suy cho cùng, Dương Vi vẫn còn quá trẻ. Suy cho cùng, học sinh trung học vẫn là một đứa trẻ lớn. Lúc này, anh thực sự đã nói ra những lời anh nói từ tận đáy lòng. Nghe được Dương Vi nói như vậy, mỹ nhân vẻ mặt có chút kinh ngạc. Vừa lúc cô định mắng Dương Vi, Vương Đại Căn đã cười dâm đãng và nhéo mẹ anh. Bộ ngực lớn của cô ấy đã ngăn cô ấy tiếp tục. Cô ấy dường như đã đoán trước được Dương Vi sẽ như vậy, nên bình tĩnh nói: "Thật sao? Nếu tố cáo mẹ mình, có thể bạn sẽ không được hưởng những lợi ích sau này. Cả đời bạn chưa từng trải qua dịch vụ footjob của bà mẹ đĩ phải không?"

"Ý anh là gì?"

“Ái Quân, ngươi lại đây mở mắt cho đứa con ngốc nghếch của ngươi đi.”

"Sư phụ, chuyện này thật xấu hổ."

"Mau lên, ngươi không nghe sư phụ ngươi sao? Nếu không nghe, tối nay ta không đụ ngươi."

"Không cần, chủ nhân, nghe này con chó cái."

Người mẹ xinh đẹp và kiêu ngạo hoảng sợ khi nghe Vương Đại Căn nói rằng đêm nay sẽ không quan hệ tình dục với cô ấy. Cô nhanh chóng gật đầu và cầu xin Vương Đại Căn thương xót với giọng cầu xin. Nàng vội vàng nói với Dương Vi: "Tiểu Vi, lại đây."

"Này? Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

"Mới tới đây, con không nghe lời mẹ sao?"

Người mẹ xinh đẹp vẫn rất oai phong khi đối mặt với Dương Vi. Giọng điệu không thể nghi ngờ của cô khiến Dương Vi do dự một chút, nhưng anh vẫn bước tới. Người mẹ nắm lấy tay Dương Vi, ấn thẳng vào bộ ngực lớn của cô. Cô ấy nói với khuôn mặt trắng bệch: "Sao thế? Bộ ngực lớn của mẹ... chúng rất mềm và to, sờ vào rất dễ chịu? Đây là lần đầu tiên con chạm vào bộ ngực lớn của mẹ sau khi cho con bú xong phải không?"

Dương Vi ngạc nhiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Anh cảm nhận được khoái cảm thoải mái khi được ôm chặt và đàn hồi bộ ngực trắng như tuyết trong tay mình. Núm vú mỏng manh khiến lòng bàn tay anh ngứa ngáy. Nếu cử động ngón tay một chút, anh có thể cảm thấy ngón tay mình đang chìm xuống như thể đang chìm trong đầm lầy. Sau khi bước vào dòng sữa béo ngậy của mẹ, anh cảm thấy ngón tay mình tràn ngập dòng sữa trắng ngần đàn hồi của mẹ. Dương Vi không nhịn được động ngón tay mấy cái, nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ anh lập tức hừ một tiếng có chút xấu hổ: "A... Tiểu Vi... con đừng cử động như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Vâng...con xin lỗi, mẹ...điều đó có làm mẹ đau không?"

Nghe mẹ nói, Dương Vi sợ hãi vội vàng rút tay lại như bị điện giật. Sau đó hắn nhìn thấy Vương Đại Căn tươi cười giễu cợt, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ cùng tức giận. Tên khốn Vương Đại Căn này coi mình là kẻ ngốc sao?

Nhưng khi nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi đã vô số lần tưởng tượng về bộ ngực lớn của mẹ tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm lại những ký ức thời thơ ấu và thậm chí cả thời thơ ấu của mình rằng tôi đã ôm ngực mẹ khi bú sữa. Cảm giác như thế nào, nhưng ký ức tuổi thơ đã phai nhạt từ lâu và không thể nhớ lại, và kể từ khi anh bước vào cấp hai, mẹ anh đã đề phòng anh và không cho anh bất kỳ cơ hội nào để đến gần bà. Vì vậy, lần này được chạm vào bộ ngực khủng của mẹ là lần đầu tiên trong đời Dương Vi.

"Không...không sao đâu. Đó là lệnh của Chủ nhân nhéo ngực tôi. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." 

Người mẹ xinh đẹp liếc nhìn Vương Đại Căn bên cạnh, lắc đầu, tiếp tục ôm bộ ngực lớn của mình rồi chủ động đưa cho Dương Vi. Nhìn thấy bộ ngực khủng mà trước đây cô chỉ nhìn thôi cũng bị mắng giờ đã hiện rõ trước mặt cô, trong lòng Dương Vi cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ chỉ vì lời nói của Vương Đại Căn mà mẹ anh có thể cho anh sờ ngực mình mà không xấu hổ sao? Cậu bé nhà quê khốn nạn này đã dùng phép thuật gì để khiến mẹ mình phải vâng lời?

Thực sự bực mình.

"Sao vậy, không phải ngươi quan tâm nhất đến bộ ngực lớn của mẹ đĩ của ngươi sao? Bây giờ ta cho ngươi tùy thích sờ mó, sao ngươi không dám?" 

Vương Đại Căn nhìn Dương Vi đang do dự. Anh cười dâm đãng rồi vươn tay nghịch bộ ngực to trắng nõn được mẹ anh nâng lên bằng đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn. Anh tùy tiện nhéo vào bộ ngực trắng nõn của cô. Dương Vi cắn răng nhìn, không biết phải làm sao. Đang muốn nói gì, Vương Đại Căn đột nhiên nói: "Vì ngươi không thích chơi đùa với mẹ ngươi bộ ngực lớn, cũng không sao cả. Hãy để mẹ dâm đãng của ngươi dùng đôi chân lụa trắng nõn của ngươi cho ngươi làm. Đó không phải là điều ngươi muốn làm trong giấc mơ sao? Ái Quân phải không?"

"À...vâng...vâng...Xiaowei, trong bộ sưu tập của bạn có rất nhiều vớ, bàn chân và AV mẫu hệ, cũng như rất nhiều AV footjob. Tôi biết tất cả những thứ này."

"Mẹ, làm sao mẹ biết?"

"Cái gì có thể lừa gạt con... Ôi... Chủ nhân... đừng đùa giỡn với bộ ngực lớn của con... Đau quá... Tiểu Vi... Con có thích đôi chân lụa trắng của mẹ không? Lần này mẹ sẽ phục vụ con một lần... được không?"

Người mẹ bên kia nhắm chặt đôi mắt to xinh đẹp lại bắt đầu run rẩy cầu xin lòng thương xót, cầu xin Vương Đại Căn nhẹ nhàng hơn khi dùng ngón tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. Tuy nhiên, Vương Đại Căn đã cố tình dùng ngón tay nhéo vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ cô. Người mẹ không khỏi run lên vì đau đớn. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của anh không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ. Nhìn thấy đôi chân lụa trắng nõn như đôi cánh thiên nga của mẹ mình đang đung đưa qua lại trên đôi giày cao gót trước mặt mình, Dương Vi háu ăn nuốt nước bọt, cuối cùng không nhịn được mà nói theo tiềm thức: “Được rồi…”

“Vậy thì lại đây… ồ… nằm xuống thảm.”

Mẹ anh nheo nheo đôi mắt hoa mai xinh đẹp, ra hiệu cho Dương Vi lại gần, trải chăn trước ghế sofa làm chỗ để chân. Dương Vi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy rằng hắn không muốn nghe Vương Đại Căn lời nói, nhưng mẫu thân uy nghiêm vẫn làm cho hắn không dám trái lời, trong lòng sẽ dâng cho mẫu thân. Anh cũng đang mong chờ phúc lợi của bản thân nên như có ai đó đẩy anh từ phía sau, anh chậm rãi bước đến bên mẹ và thực sự nằm xuống. Mẹ anh nhìn Dương Vi với một nụ cười quyến rũ, khiến Dương Vi có cảm giác như mình đang sống trong mơ, bởi vì đây là lần đầu tiên mẹ anh nhìn anh với nụ cười mơ hồ như vậy.

"Mẹ..."

"Không sao đâu, Tiểu Vi, mẹ sẽ chăm sóc Tiểu Vi thật tốt, đừng lo lắng." 

Như đang chìm vào giấc mơ, Dương Vi hét lên trong tiềm thức, mẹ anh lập tức ngồi xổm xuống, dùng đôi tay nhỏ bé cởi thắt lưng của Dương Vi. Cô thực sự đã chủ động rút dương vật của anh ra bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình, nhẹ nhàng kéo vài lần. Dương Vi lập tức hừ một tiếng vui vẻ. Con cặc của anh căng cứng và sưng tấy.

"Quả nhiên, Tiểu Vi, ngươi có ác ý với mẹ dâm đãng của mình. Khi chạm vào cặc của ngươi, ngươi thực sự rất hưng phấn." 

"Tôi...không phải..."

"Sư phụ nói đúng, bình thường ta chỉ nhìn chằm chằm tiểu nha đầu một cách dâm đãng, cho rằng mình che giấu rất tốt. Tiểu Vi, ngươi thật sự là một kẻ biến thái. Mẹ thật sự thất bại khi nuôi dạy một đứa trẻ dâm đãng như vậy."

Không ngờ người mẹ xinh đẹp cũng đồng tình với nhận định của Vương Đại Căn. Mặc dù Dương Vi vẫn muốn phủ nhận nhưng mẹ anh vẫn ngồi xổm bên cạnh và thường xuyên vuốt ve dương vật của anh bằng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của mình. Cảm giác thật thoải mái. Con cặc của Dương Vi ngày càng sưng lên một cách bất ngờ, thậm chí có một ít dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ miệng cặc của anh dưới sự kích thích của mẹ anh.

Và đối mặt với giọng điệu khinh thường và chế nhạo của mẹ, cô không còn cách nào khác đành phải ôm cặc mình thật thoải mái. 

“Ái Quân, dùng đôi chân lụa trắng của em để làm đứa con ngốc nghếch của em thoải mái một lần. Nếu còn chưa đủ thì đừng cởi giày.” 

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp đang ngồi xổm dưới đất ôm con cặc của Dương Vi gật đầu, sau đó đứng dậy, ngồi trên ghế sô pha, nhấc đôi giày cao gót màu trắng lên, nhẹ nhàng giẫm lên con cặc đế đen của con trai mình.

Dương Vi chỉ cảm thấy một sản phẩm bằng da cứng và lạnh đang ấn vào con cặc của mình, khiến con cặc đã cương cứng ban đầu bị ép vào bụng dưới của mình. 

"Ô...Mẹ...đôi chân lụa trắng của mẹ..."

"Tiểu Vi, con thế nào rồi? Đôi chân lụa trắng nõn của mẹ đi giày cao gót có khiến con thấy thoải mái không?" 

Khuôn mặt tuyết tuyết của người mẹ xinh đẹp ửng hồng xấu hổ. Cô nhìn Dương Vi rồi thở dài một cách vô ích. Cô ấy nói đùa. Nói xong, cô cố tình dùng lòng bàn chân lạnh ngắt của mình bóp nát cặc của Dương Vi, để gót chân của mình đùa giỡn với tinh hoàn của đối phương. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ sử dụng chúng như một chiếc phanh. Anh ta dùng hết sức chà đạp lên quy đầu của Dương Vi. Không có sự thương hại trong chuyển động của anh ta. Ngược lại, nó hơi thô. Nhưng càng làm vậy, hơi thở của Dương Vi càng vui vẻ hơn. Vương Đại Căn không khỏi chế giễu: "Haha, Tiểu Vi, không ngờ con lại thích bị mẹ dâm đãng giẫm phải giày cao gót như vậy?"

Dù muốn bác bỏ lời nói của Vương Đại Căn nhưng dương vật của anh càng ngày càng cương cứng, nhất là khi đế giày cao gót lạnh lẽo của mẹ anh di chuyển xuống dưới và giẫm lên tinh hoàn của anh. Niềm vui khiến anh muốn dừng lại. Trên thực tế, anh ấy có thể làm điều đó ngay bây giờ. Anh chống cự, đứng dậy bỏ đi, nhưng anh nhìn thấy mắt cá chân bằng lụa trắng đột ngột của mẹ mình quằn quại không thể kiểm soát, dùng đôi chân cao gót xinh đẹp như lụa trắng nõn của mẹ dẫm mạnh lên cặc anh, thậm chí còn bắt đầu dùng cả hai đôi chân trong giày lụa trắng của mình để vuốt ve con cặc của anh lên xuống. Đây là điều mà anh ấy đã theo đuổi trong giấc mơ của mình suốt nhiều năm, nhưng nó đã dễ dàng được hiện thực hóa bằng lời nói của Vương Đại Căn. Mặc dù đối với anh việc mẹ mình trong vòng tay của một người đàn ông khác và chơi đùa với bộ ngực lớn của bà giống như địa ngục, nhưng được phục vụ dưới đôi chân lụa trắng của mẹ giống như thiên đường đối với Dương Vi. Trong niềm vui sướng của đôi giày cao gót lạnh lẽo, ngay cả bản thân Dương Vi cũng lạc lối, không biết mình đang ở đâu. 

“Ái Quân… Dưới đó hình như em cũng ướt… Em có muốn dương vật của Chủ nhân không?”

"Hmm...tất nhiên là tôi đã nghĩ đến chuyện đó...Chủ nhân...anh có muốn đụ con khốn đó không?"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn ngập sự bối rối. Khi nghe câu hỏi của Vương Đại Căn, cô ấy trả lời một cách không biết xấu hổ trước mặt Dương Vi. Dương Vi nắm chặt tay và cảm thấy phẫn nộ khi nhìn thấy mẹ mình dâm đãng như vậy. Nhưng lúc này, đôi chân cao gót lụa trắng của mẹ cô đang đặt trên cặc anh. Anh thực sự không có tư cách để hỏi mẹ mình. Anh chỉ có thể nhìn Vương Đại Căn quay người, trực tiếp ngồi lên người mẹ mình. Trên đôi chân trắng xinh đẹp của cô, đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ cô nhẹ nhàng kéo mông đối phương. Trong khi dẫm lên con cặc của chính mình, cô ấy dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình thành hình chữ “W”. Dương Vi nằm bên dưới chỉ nhìn người kia đỡ cặc của mình chỉ vào miệng âm đạo của mẹ cô. Bằng một lực mạnh, anh đẩy con cặc to dày, sẫm màu vào miệng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ cô. 

"A...Con cặc lớn của chủ nhân...mạnh quá..."

Ngay khi con cặc dày đặc của Vương Đại Căn được đẩy vào, mẹ anh đã ôm đầu Vương Đại Căn và ấn nó vào bộ ngực to cao chót vót trắng như tuyết của cô. Cô ngẩng đầu lên, thở dài sung sướng, khiến thân hình thấp bé của Vương Đại Căn hoàn toàn áp sát vào cô. Cô ôm lấy thân thể trắng nõn như tuyết của mình, một đôi chân vòng kiềng kẹp lấy vòng eo trắng nõn như tuyết của cô, bụng áp vào bụng không ngừng đập về phía trước. Ngay cả với tư thế ngồi chính diện lúng túng như vậy, Vương Đại Căn vẫn mập mạp. Dương vật có thể dễ dàng thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo và quy đầu hôn vào cổ tử cung của cô ấy. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến người mẹ xinh đẹp cảm thấy như sắp bay lên trời. Mỗi lần địt cô ấy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu trợn ngược, cái miệng nhỏ nhắn mở ra một nụ cười ngốc nghếch, thậm chí còn có chút nước bọt trào ra. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy biểu cảm như vậy trên người mẹ kiêu hãnh của mình. Dương Vi đang nằm, kinh ngạc đến mức suýt rớt hàm. 

“Ái Quân, sao lồn em ướt và chật thế?”

"Ồ... vì cặc của Thầy to quá... nên khi tôi đẩy vào... âm hộ của tôi quá nhỏ... không chứa nổi... khi tôi hưng phấn... nó ướt quá... ôi..."

Người mẹ xinh đẹp nhắm mắt lại, tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ của Vương Đại Căn vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, như thể cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. Chỉ có đôi chân trắng xinh đẹp đi giày cao gót của cô vẫn đang ôm lấy con cặc của Dương Vi và di chuyển nó lên xuống một cách máy móc theo lệnh của Vương Đại Căn. Mũi giày cao gót dần trở nên lạnh và cứng vì liên tục cọ xát vào cặc của Dương Vi. Tuy nhiên, xét cho cùng thì nó cũng là da và quy đầu rất nhạy cảm do bị ma sát nhiều lần. Khu vực đầu dương vật của Dương Vi dần dần cảm thấy ngứa ran, nhưng anh không nỡ rời khỏi đôi giày cao gót của mẹ mình. Dù đau nhưng Dương Vi vẫn nghiến răng nghiến lợi. Rất nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ miệng cặc của anh một cách hưng phấn, làm ướt một phần nhỏ đôi giày cao gót màu trắng của mẹ anh. Bây giờ mong muốn của Dương Vi là dựng lên một con gà trống khác, để chất lỏng tuyến tiền liệt của anh có thể chạm vào đôi tất trắng ôm lấy đôi chân mềm mại và xinh đẹp của mẹ anh. 

"A...Chủ nhân...mạnh quá...mạnh quá...sắp chạm vào tử cung...ồ...ừm..."

Ngay lúc Dương Vi còn đang cố gắng nhấc cặc lên, hy vọng có thể chọc thủng đôi giày cao gót đang ép chặt vào nhau để kẹp cặc mình của mẹ thì một tràng tiếng thở hổn hển mơ hồ và tiếng la hét của mẹ đột nhiên vang lên từ trên ghế sofa. Ngẩng đầu lên, Vương Đại Căn đang ngồi trong vòng tay của mẹ, với con cặc đen và dày cùng một đôi tinh hoàn màu đen đập mạnh vào âm hộ màu hồng của mẹ. Cái miệng mềm mại của âm đạo không ngừng hướng vào trong phát ra âm thanh trong trẻo, miệng lỗ mật của mẹ liên tục bị đẩy kéo, miếng thịt hến hồng hào mềm mại bị ép mở ra quay qua quay lại một cách đáng thương. Rất nhiều mật ong tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống đôi môi mật của mẹ, nhỏ xuống ghế sofa. 

"Ôi... Ái Quân... âm hộ của em... bị kẹp chặt quá... Tao sẽ đụ chết mày, con đĩ."

Vương Đại Căn dựa mạnh vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ và đẩy về phía trước. Đồng thời, anh cũng dùng một tay nhéo vào bộ ngực to có vòng núm vú của mẹ và liên tục nhéo. Bộ ngực to vốn đã đầy vết ngón tay của mẹ anh lại đỏ bừng và sưng tấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Ồ...Chủ nhân thật tuyệt vời...chà...tuyệt vời...tuyệt vời..."

Mẹ lắc đầu, ôm đầu Vương Đại Căn áp vào bộ ngực lớn của cô. Khi người kia lao về phía trước và kêu lên đầy xúc động, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy run rẩy không ngừng, âm hộ của cô ấy đang rỉ ra mật ong. Bộ ngực lớn của cô ấy đầy dấu ngón tay của Vương Đại Căn, và toàn bộ bộ ngực lớn màu kem trở nên sưng lên khi bị chèn ép, điều này dường như khiến bộ ngực lớn vốn đã đáng tự hào của mẹ lại càng to hơn. 

“Ái Quân, kỹ năng của sư phụ không phải rất mạnh sao?”

"Chà...tất nhiên...con cặc của chủ nhân...ồ...mạnh mẽ nhất..."

Lúc này mẹ không còn chút xấu hổ nào nữa. Cô dường như đã hoàn toàn quên mất đôi giày cao gót của mình vẫn đang dẫm lên cặc của con trai mình. Mỗi khi con cặc dày của Vương Đại Căn đẩy vào trong cô, cô sẽ phát ra một tiếng rên the thé như đang cổ vũ. Cô ấy thậm chí sẽ làm theo những câu hỏi đáng xấu hổ của đối phương mà không hề đắn đo. Cô ấy không có chút lòng tự trọng nào cả. Dương Vi không thể tin rằng trước mặt người khác, đây chính là mẹ cô giáo xinh đẹp kiêu ngạo, mạnh mẽ, thông minh và tài năng mà cô từng là. 

Vương Đại Căn ngồi trên đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ và càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Dần dần, mẹ anh chỉ có thể dựa lưng vào ghế sofa mà thở hổn hển.

Còn Dương Vi thì đang nằm dưới gầm ghế sofa, nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ mà lo lắng như gãi đầu. Chuyển động của đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang dùng giày cao gót để đùa giỡn với cặc anh bắt đầu trở nên thô ráp và lộn xộn. Họ thậm chí còn dùng da lạnh gãi vài lần vào vùng quy đầu nhạy cảm của Dương Vi. Gót giày cao gót giẫm lên bụng dưới của Dương Vi mấy lần, khiến hắn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng hắn có thể tận hưởng dịch vụ đi giày cao gót của một bà mẹ xinh đẹp đáng chết đối với Dương Vi, nên hắn đành miễn cưỡng kêu lên đau đớn, không đành lòng rút cặc ra. Thay vào đó, cậu nhắm thẳng vào giữa đôi giày cao gót của mẹ và giật mạnh vài cái một cách giận dữ. Tuy nhiên, mẹ anh lúc này đã bị Vương Đại Căn đè xuống, vòng eo thon gọn của bà bị đôi chân vòng kiềng của đối phương bóp nghẹt, anh bị xâm phạm một cách thô bạo. Anh ấy không thể quan tâm đến phần của mình chút nào.

"Con khốn, chết tiệt đi... em chật quá... ngực em to quá..."

Vương Đại Căn nằm trong vòng tay của mẹ, chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ trong khi cắn núm vú đỏ rực của mẹ và mút một cách liều lĩnh. Mẹ cô cau mày, hơi thở ngày càng hỗn loạn. Con cặc dày không ngừng khuấy động đôi môi mật ong của mình, mật ong càng lúc càng tuôn ra nhiều hơn. Một phần còn chảy xuống đùi lụa trắng của anh, có phần còn bắn lên người Dương Vi đang nằm bên dưới.

Dương Vi tỏ ra lo lắng và tức giận nhưng cặc của anh càng hưng phấn hơn khi đôi chân cao gót bằng lụa trắng của mẹ anh bị giẫm phải. Dù mẹ xinh đẹp bị đụ giỏi đến mức không có cách nào làm được. Anh ta thậm chí còn dùng đế cứng và lạnh của mình để đâm trực tiếp vào cặc của Dương Vi. Con cặc giẫm lên bụng dưới của anh, bóp liên tục như dập tàn thuốc. Quy đầu bị giẫm mạnh đến mức đau đớn. Thỉnh thoảng lại bị gót giày cao gót giẫm phải. Anh bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nhìn, thì ra hai bàn chân lụa trắng của mẹ anh đang quấn vào nhau trong đôi giày cao gót.

"Tiểu Vi, mẹ ngươi bộ ngực lớn trắng nõn thơm, ngươi chưa từng nếm qua sao?"

"Ý anh là gì?"

Vương Đại Căn cười dâm đãng, ngồi lên đôi chân đi tất trắng của mẹ và ấn mạnh vào con mèo hồng mấy cái. Sau đó hắn đột nhiên hỏi Dương Vi vấn đề này. Dương Vi không muốn và muốn ngẩng đầu lên để phản bác Vương Đại Căn, nhưng sau đó đôi giày cao gót của mẹ anh đã giẫm lên dương vật của anh nhiều lần. Cơn đau đến mức anh chỉ có thể nằm xuống lần nữa trong mồ hôi lạnh. 

Đôi chân cao gót trắng nõn như lụa của người mẹ xinh đẹp dồn toàn bộ sức nặng lên phần bụng dưới của Dương Vi. Mũi nhọn của giày cao gót khiến bụng dưới của Dương Vi đau nhức. Nhưng khi nhìn thấy đôi chân cao lớn trắng nõn mềm mại của mẹ mình được quấn trong tấm lụa trắng, Dương Vi tham lam đến mức không còn nghĩ được gì khác.

Đôi chân lụa trắng của người mẹ gợi cảm mỏng, trắng và duyên dáng, nhưng không giống như những người phụ nữ bình thường với dáng người mảnh khảnh, trên đôi chân trắng nõn của mẹ không có đường gân. Da thịt bàn chân trắng nõn mềm mại có một đường cong duyên dáng dưới sức kéo của thân cao. Thật tiếc khi những ngón chân non nớt của mẹ lại ẩn trong đôi giày cao gót. Tôi không biết họ sơn móng chân bằng loại sơn gì. Sẽ thật tuyệt nếu lần sau mẹ có thể đi dép cao gót để cho con làm footjob. Trong khi Dương Vi còn đang suy nghĩ thì tiếng rên rỉ của mẹ anh càng lúc càng lớn. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy một lượng lớn mật ong chảy xuống đôi bắp chân trắng nõn thon thả của mẹ mình, thậm chí còn có một ít chảy xuống đôi giày cao gót của bà. Anh thực sự không biết từ âm hộ của mẹ mình chảy ra bao nhiêu nước. Chẳng trách mấy hôm trước anh về nhà ngồi trên đệm sofa, hay nhìn thấy mẹ giặt đệm sofa, nước trong âm đạo của bà chảy ra nhiều như vậy.

"Nếu cậu nghe lời tôi từ bây giờ, cậu sẽ không chỉ chơi với đôi tất trắng của mẹ đĩ của cậu mà còn cả bộ ngực to, cái miệng nhỏ và thậm chí cả miệng của tôi nữa. Thế thì sao, điều kiện tốt đấy."

"Anh có nghĩ...chà...tôi sẽ...tin anh không?"

"Ta nói, không giống như các ngươi người thành phố, ta không bao giờ nói dối. Khi ta nói ta sẽ cho ngươi lợi ích, ta sẽ để đôi chân lụa trắng của mẹ đĩ của ngươi cho ngươi dùng chân. Chỉ cần ngươi không vu khống ta, hãy làm nô lệ của ta, nhận ta làm cứu tinh của ngươi." Bố ơi, bây giờ con có thể bắt mẹ đĩ của bố cởi giày cao gót rồi để mẹ mang vào sau khi bố xuất tinh vào trong. Nếu bạn nghe kỹ tôi nói, bạn và mẹ đẻ của bạn có thể đụ bạn nếu bạn muốn không phải là không thể ”.

Nghe được tình trạng của Vương Đại Căn, dương vật của Dương Vi giật giật vì hưng phấn. Miệng con cặc của anh đồng loạt tiết ra một lượng dịch tuyến tiền liệt không rõ, toàn bộ đều dính vào đế đôi giày cao gót mà mẹ anh đang giẫm lên bụng dưới và cặc của anh. Cứ như vậy, Dương Vi tiếp tục đâm mạnh mà không biết mình còn sống hay không. Cô đang đi đôi giày cao gót của mẹ, người mẹ xinh đẹp không khỏi phàn nàn: "A... Chủ nhân... đừng như vậy... Tôi là mẹ của Tiểu Vi... Sao con có thể làm... chuyện đáng hổ thẹn với Tiểu Vi... Tiểu Vi, con cặc của con... sao lại tục tĩu như vậy... nó còn chạm vào mắt cá chân của mẹ... thật vô dụng."

"Im đi, Ái Quân. Bạn là con chó của tôi. Bạn làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm. Bạn không có quyền nói. Ngoài việc dạy cho con trai ngươi một bài học, sau này ngươi không được phép can thiệp vào việc ta xử lý thân thể của ngươi. Bạn có hiểu không?"

"Con nhỏ đó biết..."

Nghe những lời Vương Đại Căn nói, mẹ cô đau lòng đến mức không dám nói lời nào. Cô ấy chỉ dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của mình và để con cặc dày đặc của Vương Đại Căn nhìn kỹ hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy rồi đổ nó vào miệng cô ấy. Âm thanh giao hợp ngày càng rõ ràng hơn. Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

"Sư phụ... lợi hại quá... tử cung bị đẩy rồi... ừm... đẩy vào đây... lợi hại quá... ôi..."

Con cặc của Dương Vi bị tiếng rên rỉ của mẹ kích thích, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ miệng con cặc của Dương Vi. Phần dưới bao quy đầu của anh rõ ràng đã bị rách do bị đôi giày cao gót lạnh lẽo của mẹ cọ xát mạnh nhiều lần, nhưng khi anh nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, con cặc của anh đã sưng tấy. Gà trống vẫn sẽ rất hưng phấn, ngay cả quy đầu và miệng cũng háo hức chạm vào đôi chân lụa trắng nõn nà mềm mại của mẹ. Thật không may, nó luôn có một chút khác biệt mỗi lần. Nếu là một con gà trống to như Vương Đại Căn thì đầu cặc của nó chắc có thể chạm tới bàn chân lụa trắng của mẹ phải không? 

Nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ nằm ngoài tầm với, Dương Vi không khỏi trách con cặc của mình không to bằng con kia.

Vương Đại Căn nằm trên cơ thể trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu nhéo bộ ngực lớn của cô và đâm mạnh vào âm đạo của mẹ cô. Đôi chân cao gót lụa trắng của mẹ cô chỉ cần kẹp chặt con cặc của Dương Vi và bắt đầu giật mạnh. Rốt cuộc, da của giày cao gót quá cứng. Những cú đẩy nhanh như vậy vào dương vật của Dương Vi đã sớm khiến dương vật của Dương Vi bị đau, đặc biệt ở một số chỗ do mẹ đụ quá mạnh. Những vết mờ này hoàn toàn không được chú ý nên bề mặt cặc của Dương Vi bị mòn vài chỗ, gót giày cao gót đá vào cặc của Dương Vi nhiều lần. Tuy nhiên, càng bị đôi chân lụa trắng của mẹ đối xử thô bạo, cặc của Dương Vi càng hưng phấn. Ngoài ra, khi nghe tiếng rên rỉ gần như tiếng hét của mẹ mình khi bà sắp đạt đến cao trào, Dương Vi cảm thấy mình đã gần đến thời điểm tinh dịch cuối cùng của mình tuôn ra. 

"A...Sư phụ...con mèo con...thật là chết tiệt...ôi...vào đi...để con chó cái...nhanh sinh con trai cho chủ nhân, đồng thời sinh em trai cho...Tiểu Vi..."

"Thật sao? Tiểu Vi, ngươi cho rằng để mẹ đẻ của ngươi sinh cho ngươi một đứa em trai là được sao?"

Vương Đại Căn còn cố tình nhếch mép, xâm phạm thô bạo người mẹ xinh đẹp của mình trong khi hỏi Dương Vi nghĩ gì, nhưng lúc này mọi sự chú ý của Dương Uy đều bị thu hút bởi đôi chân lụa trắng đi giày cao gót của mẹ anh. Anh nghiến răng và miễn cưỡng chịu đựng khoái cảm xuất tinh. Anh thực sự hy vọng đôi giày cao gót của mẹ có thể cọ xát cặc anh nhiều hơn. Suy cho cùng, đây là ảo tưởng bấy lâu nay của anh, lần này cuối cùng anh cũng có thể nhận ra. Mặc dù mẹ anh đang bị người đàn ông khác xâm phạm nhưng đây không khác gì một cơn ác mộng đối với Dương Vi. Đó là một cơn ác mộng, nhưng con cặc của anh thực sự đang được tận hưởng sự đối xử như thiên đường mà anh hằng mơ ước, nhất là khi gót giày cao gót của mẹ anh thỉnh thoảng cố tình đá vào tinh hoàn của anh một cách chế nhạo và chà đạp con cặc của anh không thương tiếc dưới chân anh. Những động tác bạo lực lạnh lùng và tàn nhẫn đã hoàn toàn mê hoặc Dương Vi. Anh muốn xuất tinh ngay lập tức và dùng tinh dịch của mình làm vấy bẩn đôi giày cao gót màu trắng sữa của mẹ anh cho đến khi anh không thể mang chúng được nữa. 

"A...Sư phụ...đừng hỏi Tiểu Vi...nhanh...vào đi...ồ..."

"Xiaowei thực sự không biết cách nịnh nọt tôi. Khi bạn gọi tôi là bố, tôi thực sự có ý định để anh ấy xuất tinh vào đôi giày cao gót của bạn. Quên đi, chó cắn Lữ Động Tân không biết lòng tốt... Chó của ta... Ta muốn xuất tinh, ngươi nhặt lên đi... Năm nay cố gắng cho ta một đứa con trai to béo đi... Ngày xưa, một người phụ nữ xinh đẹp như ngươi ở nước ta lẽ ra phải có bảy tám đứa con ở tuổi này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Trong khi Vương Đại Căn nhéo bộ ngực to xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với chúng, anh bắt đầu tăng tốc và đâm, khiến con cặc to lớn của anh thường xuyên xâm nhập vào lỗ mật của mẹ cô và đâm thật mạnh. Toàn thân người mẹ bắt đầu run rẩy. Cô không biết bao nhiêu mồ hôi thơm tho chảy ra từ phần thân trên trần trụi của mình, bao phủ lấy âm hộ trắng mịn mịn màng của cô. Làn da mềm mại được dưỡng ẩm và sáng bóng đầy quyến rũ. Dường như cơ thể mẹ đã đạt tới trạng thái hưng phấn nhất. Cánh tay thon dài trắng như tuyết của cô không khỏi ôm lấy đầu Vương Đại Căn. Nếu không phải có đôi chân lụa trắng nõn phục vụ Dương Vi theo chỉ dẫn của Vương Đại Căn, cô đã bị nhấc lên và bám chặt vào eo Vương Đại Căn. 

"A... vậy thì... bắt đầu từ năm nay... con khốn này hàng năm đều sẽ sinh con trai cho chủ nhân... ôi..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã nheo lại. Lúc này bà hoàn toàn quên mất đôi chân cao gót lụa trắng của mình đang giẫm lên cặc của con trai mình. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô liên tục bị con cặc dày kéo kéo. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, háng mẹ xinh đẹp không khỏi co lại, thậm chí anh còn chủ động nhấc mông lên, siết chặt cặp đùi trắng nõn thon thả, dùng da thịt mềm mại xoa xoa quy đầu của đối phương, trong khi đôi chân đi tất trắng với đế giày cao gót của anh dẫm lên cặc của Dương Vi một cách bừa bãi. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của con cặc dày đặc của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp chỉ cảm thấy bụng mình nóng lên. Khi con cặc dày nhắm vào lỗ tử cung, những dòng tinh dịch đều phóng ra thành tử cung, quất vào người cô. Cô cảm thấy bụng nóng và ngứa, theo sau là thành tử cung. Không ngừng co giật, mẹ cũng mọc lên một cái miệng đỏ mọng mềm mại, trên môi mềm mại có một chút nước bọt dính vào. Cô ôm lấy Vương Đại Căn, người đầy mồ hôi, đạt đến cao trào cuối cùng với sự xuất tinh của người khác: "Ahhhhhhhhh... Sư phụ xuất tinh nhiều quá... Mạnh quá... phần dưới của con khốn nhỏ... sắp chết tiệt rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch được tiêm thẳng vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. Tử cung co bóp nhanh chóng, những nếp gấp của phần thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu kẹp vào cặc của Vương Đại Căn, như muốn siết chặt gốc cặc của anh ta để ép hết tinh dịch ra khỏi cặc. Vương Đại Căn nằm trên bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ, cắn núm vú của mẹ và co giật eo dưới khoái cảm cực khoái rồi đổ tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Dương Vi nằm trên sô pha, chỉ có thể nghe được tiếng rên rỉ của mẹ. Con cặc của anh đau nhức vô cùng vì bị bàn chân lụa trắng của mẹ giẫm nát trong lúc lên đỉnh. Trong lúc đạt cực khoái cuối cùng, mẹ anh bất ngờ giẫm lên tinh hoàn của anh. Dưới sự kích thích của đế giày cao gót lạnh lẽo và cứng rắn, nghe tiếng hét của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, Dương Vi vô thức đưa tay ra ôm lấy mắt cá chân thon dài bằng lụa trắng của mẹ, cặc của anh cương cứng. Sau vài cú đẩy vào phần trên của một chiếc giày cao gót khác, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục bốc khói đã xuất ra đế giày cao gót của mẹ. Bởi vì lượng tinh dịch phóng ra quá lớn, đế giày cao gót màu đen của mẹ không những biến thành một mảng lớn màu trắng đục, thậm chí có phần còn bắn tung tóe lên phía trên, thậm chí có vài giọt còn rơi vào mép bàn chân lụa trắng của mẹ. 

"Ha...ồ...Sư phụ...mạnh quá...tinh dịch khiến bụng tôi nóng lên...Xiaowei, tôi không nghĩ đến việc đánh em mà tôi cũng xuất tinh. Nó khiến đôi giày cao gót của mẹ dính đầy nước. Thật vô dụng."

Người mẹ xinh đẹp ngồi phịch xuống ghế sofa với đôi mắt quyến rũ, ôm Vương Đại Căn vào lòng thở hổn hển. Khi Vương Đại Căn ngẩng đầu lên sau khi hôn đủ bộ ngực lớn của cô, người mẹ mỉm cười quyến rũ, chủ động hôn Vương Đại Căn bằng cái miệng đỏ mọng và dịu dàng. Ngọn tóc đen dài còn dính vào khóe miệng do mồ hôi thơm nhiều, càng tăng thêm chút vẻ quyến rũ cho người mẹ vốn cao quý. 

Vương Đại Căn từ trên người mẹ xinh đẹp đứng dậy, nhìn Dương Vi đang nằm có chút yếu ớt sau khi xuất tinh dưới gầm ghế sofa, cười đắc ý hỏi: "Thế nào? Đây là lần đầu tiên con xuất tinh trên đôi giày cao gót xinh đẹp của mẹ dâm đãng của con. Đây đều là công lao của con. Sau này chỉ cần con cẩn thận nghe lời mẹ, con sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn thế này."

Dương Vi lặng lẽ đứng dậy khỏi mặt đất mà không nói một lời. Tuy rằng hắn cho rằng hiện tại nên tát hắn một cái, hoặc là nói mấy câu cứng rắn để đánh trả, nhưng khi hắn nhìn thấy đế đen đôi giày cao gót màu trắng sữa của mẹ hắn đều bị hắn làm loạn, bắt đầu chuyển sang màu trắng, con cặc vừa xuất tinh tiết ra vài giọt tinh dịch, thậm chí còn nhìn thấy mơ hồ có xu hướng ngẩng đầu lên, Vương Đại Căn không khỏi lại cười dâm đãng. Đúng lúc này, điện thoại di động của Dương Vi đột nhiên vang lên. Thì ra là Chu Bồi Tử gọi tới. Lúc này Dương Vi mới nhớ ra mình đã hẹn với Chu Bồi Tử ra ngoài xem phim. Tuy nhiên, vì quá mê đắm trong đôi chân lụa trắng ngần của mẹ mà cậu luôn thèm muốn nên cậu đã quên mất điều đó. 

Anh nhanh chóng nhấc điện thoại lên và thấy tin nhắn được gửi đến. Là Chu Bồi Tử nhắc nhở Dương Vi đi ra ngoài cẩn thận. Đêm đó trời mưa, anh đã lên đường rồi. Dương Vi nhanh chóng đứng dậy và kéo quần lên, nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngồi ủ rũ trên ghế sofa, rồi nhìn bộ ngực to trắng như tuyết đầy dấu ngón tay của Vương Đại Căn. Dương Vi nghiến răng nghiến lợi, nói muốn ra ngoài, vội vàng chạy ra ngoài. Trước khi rời đi, anh nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ trong phòng. Có lẽ Vương Đại Căn và mẹ anh ấy đã bắt đầu quan hệ tình dục trở lại.

Anh chạy đi trong nháy mắt, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là mẹ anh đang nằm trên ghế sofa với đôi mắt đẹp như hoa mai, vẻ mặt hài lòng, những tiếng rên rỉ dâm đãng và khoái cảm đau đớn khi đôi giày cao gót của mẹ còn sót lại trên đầu cặc anh, khiến Dương Vi rất bối rối. Anh không biết phải làm gì bây giờ.

Đến chiều, anh ta thề sẽ tố cáo mẹ mình và Vương Đại Căn, thậm chí còn đích thân tuyên chiến. Tuy nhiên, Dương Vi, người bị làn sóng lợi ích này thu phục, quả thực đang do dự trong lòng. Nếu anh thật sự báo mẹ thì mẹ anh sẽ bị hủy hoại. Có lẽ kiếp này mẹ anh sẽ bỏ qua anh. Dù sao thì anh và mẹ anh cũng là mẹ con. Lỡ như sau này mẹ anh tìm được người đàn ông khác thì sao? 

Vào thời điểm đó, tôi không nhận được bất kỳ lợi ích nào cả và sau này tôi sẽ già đi. Hai ba năm nữa tôi sẽ vào đại học và không còn ở bên mẹ nữa. Khi về, tôi đã trưởng thành và không thể sống cùng mẹ được nữa. Mẹ tôi mới ngoài 30 tuổi. Trong một vài năm nữa, cô ấy vẫn sẽ ở độ tuổi đẹp nhất. Xung quanh cô nhất định có vô số người theo đuổi, cô sẽ không thiếu tiền. Cho dù cô có chia tay với mẹ trước nguy cơ mẹ mất việc hoặc thậm chí bị kiện thì cuối cùng cô cũng sẽ không lợi dụng những người đàn ông khác. Cô ấy có thực sự cần phải đi tới bước này không? 

Khi đó, mẹ chắc chắn sẽ hận mình suốt đời phải không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Vi dọc đường cảm thấy rất khó xử. Anh quả thực đã tức giận đến chiều và chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc tố cáo mẹ mình. Bây giờ đã bình tĩnh lại, anh vẫn cảm thấy quá bốc đồng.

"Tiểu Vi, ngươi có chuyện gì vậy?" 

Vô tình, anh đã suy nghĩ rất nhiều. Khi đến nơi hẹn, anh bất ngờ bị đánh vào đầu. Dương Vi quay người lại, nhận ra không biết từ lúc nào Chu Bồi Tử đã đến sau lưng mình, phàn nàn nói: "Thật sự, anh phớt lờ tôi khi tôi nói chuyện với anh từ xa. Khi tôi nói chuyện ở gần, anh vẫn phớt lờ tôi. Nhìn anh như đang mất tập trung. Anh có nhìn thấy ma không?"

"Không, tôi bị phân tâm."

"Sao vậy? Cậu không thích đi xem phim với tôi à?"

Nghe được Dương Vi nói như vậy, Chu Bồi Tử lộ ra vẻ mặt có chút không vui, khịt mũi. Sau đó, kẻ bất lực mới để ý rằng Chu Bồi Tử buổi tối mặc một chiếc áo phông trễ vai không tay, mặc chiếc quần ngắn tay nóng bỏng trên đôi chân thon thả. Mang tất đen, Chu Bồi Tử trông vui tươi và dễ thương trong bộ trang phục vào ban đêm, không giống như vẻ nghiêm túc khi mặc đồng phục học sinh. Cô ấy dường như cũng trang điểm nhẹ trên khuôn mặt trắng trẻo và tô son đỏ trên khuôn miệng nhỏ nhắn. Có vẻ như cô ấy đến đây sau khi đã chuẩn bị kỹ lưỡng.

"Không, sao em có thể không thích được? Tối nay em thật dễ thương, Bội Tử." 

"Đừng nghiêm túc, đừng đợi ở đây. Chúng ta nhanh vào đi. Sắp bắt đầu rồi. Tôi đến muộn một chút vì đang chọn quần áo."

Nghe Chu Bồi Tử nói như vậy, Dương Vi cúi đầu nhìn đồng hồ, nhận ra đã gần 19 giờ. Phim bắt đầu lúc 19h10. Rạp chiếu phim nằm trên tầng năm của trung tâm mua sắm. Sẽ mất một lúc để vào được nên anh phải vào thật nhanh.

Chúng tôi mua đồ uống và đồ ăn nhẹ ở tầng trên, rồi cả hai đăng ký nhận phòng. Hôm nay là một bộ phim lãng mạn đạo đức rất nổi tiếng, kể về tình yêu giữa cha nuôi và con gái nuôi. Người ta nói rằng đã có rất nhiều tranh cãi về việc liệu nó có thể vượt qua vòng đánh giá khi mới quay ban đầu hay không. Tuy nhiên, vì kịch bản là tác phẩm đạt giải thưởng quốc tế của một tiểu thuyết gia nổi tiếng nên Internet cuối cùng đã được phép quay phim và phát hành, trước khi tung ra đã gây xôn xao dư luận. Đã có một cuộc thảo luận sôi nổi và sự xung đột về quan điểm giữa hai nhóm là rất lớn. Một số người cho rằng đây là tác phẩm khiêu dâm thể hiện ham muốn và không phù hợp cho thanh thiếu niên xem. Một số người cho rằng đây là nghệ thuật và không nên nhìn bằng kính màu. Vì những cuộc tranh luận gay gắt như vậy mà bộ phim này đã hoàn toàn được yêu thích. Mặc dù khán giả lớn tuổi rất chỉ trích nó nhưng nó vẫn được thế hệ trẻ đón nhận nồng nhiệt.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Người đến xem đa số đều nắm tay nhau, những cặp đôi hoặc những đôi trẻ đứng cạnh nhau, hầu như không có khán giả lớn tuổi. Chu Bồi Tử và Dương Vi cùng nhau đi dạo. Bị ảnh hưởng bởi môi trường xung quanh, họ vô thức đưa tay ra nắm lấy tay Dương Vi. Dương Vi đang nghĩ về người mẹ xinh đẹp của mình. Hắn ban đầu không chú ý tới hành động của Chu Bồi Tử. Mãi đến khi Chu Bồi Tử mạnh dạn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, hắn mới ý thức được, quay người lại, nắm những ngón tay của Chu Bồi Tử lại với nhau. 

Cảm nhận được phản ứng của Dương Vi đối với tình yêu được giải phóng của mình, Chu Bồi Tử ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng. Gần đây nàng luôn cảm thấy Dương Uy có chút mất tập trung, tựa hồ đang lo lắng, nàng cũng không biết hắn quan tâm đến cái gì. Cô cũng phớt lờ anh khi nói chuyện với anh. Lúc đầu, cô tưởng Dương Vi ghét mình, nhưng sau đó cô nhận ra, có vẻ như Dương Vi luôn nhìn chằm chằm vào thầy Triệu Ân Viễn. Có lẽ trong gia đình Dương Vi có mâu thuẫn gì đó khó nói. Lần này, anh ta nhờ Dương Vi ra ngoài để giúp anh ta thư giãn một cách bí mật. Đồng thời, anh cũng muốn xem đối phương có hứng thú với mình hay không. Bây giờ chúng ta đừng nói về việc thư giãn. Có vẻ như ít nhất Dương Vi cũng có hứng thú với anh ta. 

Khi đến rạp và ngồi xuống, cả hai đều tập trung toàn bộ sự chú ý vào bộ phim. Thỉnh thoảng khi ăn bỏng ngô, tay Dương Vi chạm vào bàn tay trắng như tuyết của Chu Bồi Tử, hắn cũng không để ý. Điều này khiến Chu Bồi Tử cảm thấy được khích lệ. Có vẻ như Dương Vi không chỉ có hứng thú với anh mà còn cảm thấy anh đã coi cô như một người bạn gái nghiêm túc. 

Dương Vi đang chú ý tới cốt truyện, không chú ý tới thay đổi tâm lý của Chu Bồi Tử bên cạnh. Trong cốt truyện, cha nuôi và con gái nuôi luôn quan tâm đến nhau, nhưng do tầm nhìn trần tục và đạo đức nên không có cách nào vượt qua được cấp độ đó. Cha nuôi thậm chí còn chủ động né tránh tình yêu của con gái nuôi. 

Phải đến khi con gái nuôi có bạn trai, cha nuôi mới hiểu được tình cảm thật sự của con gái. Sau bao thăng trầm, cuối cùng anh cũng thổ lộ tình cảm của mình với con gái nuôi và hai người đã ở bên nhau. Nhìn thấy thế, trong lòng Dương Vi chợt run lên. Chẳng lẽ mẹ anh trở nên như vậy chỉ vì muốn trốn tránh hiện thực? 

Thực ra mẹ tôi rất thích mình phải không? Nếu không, tại sao hôm nay cô lại được phép đi giày cao gót và làm động tác chân chỉ vì lời nói của Vương Đại Căn? 

Vương Đại Căn thậm chí còn nói rằng chỉ cần anh muốn, anh có thể xin mẹ anh cho anh nhiều lợi ích hơn. Lúc đó anh không bình tĩnh và không suy nghĩ nhiều. Bây giờ nhìn lại, chẳng lẽ mẹ anh muốn đến gần anh hơn và đáp lại tình yêu của anh nên Vương Đại Căn đã nói như vậy? 

Nói cách khác, có vẻ như mẹ tôi không hiểu sao lại dính líu đến Vương Đại Căn, nhưng thực chất mẹ tôi chỉ coi Vương Đại Căn như một công cụ. Điều này cũng giải thích tại sao mẹ tôi đột nhiên trở nên xa lạ khi mẹ đi dạy ở quê về. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Vi sôi lên, đứng dậy. Bộ phim lên đến cao trào khi người cha nuôi và cô con gái nuôi bày tỏ tình cảm dành cho nhau. Đương nhiên, hành động của Dương Vi sẽ khiến người khác bất mãn. Chu Bồi Tử ở một bên cũng giật mình, vội vàng kéo Dương Vi ra khỏi rạp chiếu phim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Vừa rồi ngươi làm cái gì? Làm sao đột nhiên đứng dậy?"

"Xin lỗi, tôi vừa nhớ ra một chuyện rất quan trọng."

“Thực sự, thật xấu hổ khi làm điều này trong rạp chiếu phim.”

"Tôi xin lỗi, Bội Tử."

"Không sao đâu. Nhắc mới nhớ, gần đây tâm trạng cậu không được tốt. Ở nhà xảy ra chuyện gì à?"

Nhìn thấy Chu Bồi Tử quan tâm đến mình như vậy, Dương Vi cảm động, chủ động vòng tay qua eo Chu Bồi Tử. Khuôn mặt trắng nõn của Chu Bồi Tử thoáng đỏ lên, sau khi chỉnh lại một chút, anh vẫn đem thân hình mảnh dẻ của mình vào trong ngực Dương Vi. Dương Vi ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ xinh đẹp, không khỏi ôm chặt Chu Bồi Tử. Chu Bội Tử cũng chủ động hôn Dương Vi.

"Tiểu Vi, chúng ta hẹn hò đi."

"Vâng."

Anh đã bỏ qua chuyện của mẹ mình rồi. Nghĩ đến Chu Bồi Tử vẫn luôn quan tâm tới mình, Dương Vi mới yên tâm. Đối mặt với yêu cầu của Chu Bồi Tử, anh ta đáp lại không chút do dự.

Không ngờ Chu Bồi Tử và Dương Vi lại có thể xuyên thủng lớp giấy cửa sổ dễ dàng như vậy. Chu Bồi Tử cũng rất vui vẻ. Quả nhiên, nàng chủ động đột phá là đúng. Nếu cứ lảng vảng ở đó, cô thực sự không biết mình và Dương Vi sẽ phải trì hoãn bao lâu.

"Tiểu Vi, vẫn còn sớm, chúng ta ra ngoài đi dạo." 

"Xin lỗi Bùi Tử, hôm nay anh còn có việc phải làm, nhưng nhất định hôm khác anh sẽ mời em đi chơi để bù đắp cho em."

Bây giờ tất cả những gì Dương Vi nghĩ đến là mẹ mình. Sau khi xem phim, anh cảm thấy mình đã hiểu được tấm lòng của mẹ mình. Mẹ anh chắc chắn đang tìm cách bày tỏ tình yêu của mình với anh với sự giúp đỡ của Vương Đại Căn. Anh thật ngu ngốc khi không hiểu ý của mẹ mình. Vì vậy bây giờ anh phải nhanh chóng quay lại và nói với mẹ rằng anh hiểu cảm giác của bà.

"Được rồi, lần sau cậu nhất định phải vui vẻ với tôi nhé." 

Chu Bồi Tử mơ hồ cảm thấy Dương Vi quả thực đang vội đi làm trở lại, cô gái ân cần cũng không hề cố gắng thuyết phục Dương Vi ở lại.

Sau khi Dương Vi đưa Chu Bội Tử lên taxi rời đi, anh ta nhanh chóng chạy về nhà. Vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy Vương Đại Căn đang đứng trên ghế sofa, hai tay chống nạnh đầy uy hiếp. Người mẹ xinh đẹp gợi cảm của anh đang quỳ trên thảm, vùi đầu vào đầu Vương Đại Căn. Đáy quần của Dagen đang lên xuống một cách tuyệt vọng. Mặc dù từ phía sau chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trắng ngần và vòng eo thon gọn của mẹ cô, chứ không phải phía trước, nhưng không khó để nhận ra từ chuyển động của mẹ cô và tiếng đập mạnh trong phòng rằng bà đang thổi kèn cho Vương Đại Căn. 

Đôi tất lụa trắng trên đùi mẹ cô đã được thay thế bằng đôi tất đen. Cô thực sự không biết tên khốn Vương Đại Căn đã bắt nạt mẹ cô như thế nào trong hai giờ qua sau khi hắn rời đi. Dương Vi quan sát bàn tay nhỏ bé của mẹ anh đưa vào háng anh và chủ động thọc vào âm đạo của anh khi bà đang quan hệ tình dục bằng miệng. Rất nhiều nước mật ong được rút ra và chảy trên cặp đùi lụa đen thon thả đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu... ừm... ồ... hm..."

"Ồ... Cái miệng nhỏ của Ngải Quân khá lợi hại... Cái lưỡi nhỏ càng ngày càng liếm giỏi... Tiểu Vi, ngươi đã trở lại... Thế nào, ngươi hiểu được đề nghị của ta sao?"

"Mẹ...con đã về rồi...con biết mẹ đang nghĩ gì rồi, mẹ hứa nhé."

Dương Vi cho rằng anh ta biết tất cả mọi thứ, hoàn toàn phớt lờ Vương Đại Căn và trực tiếp hét vào mặt mẹ mình, người vẫn đang thổi kèn cho Vương Đại Căn. Bởi vì cái miệng nhỏ còn bị nhét một con cặc lớn nên cô không thể đáp lại Dương Vi, chỉ có thể phát ra vài âm thanh nghèn nghẹt. Kết quả, đầu cô lại bị Vương Đại Căn giữ lại, bụng đối phương dùng lực rất mạnh. Anh đâm mạnh vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ cô, con cặc dày không ngừng khuấy động trong cái miệng nhỏ gọn và ẩm ướt của cô, thậm chí còn đẩy chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ cô vào cổ họng cô. Người mẹ nghẹn ngào không ngừng ho, cổ họng như đỏ bừng, sưng tấy khi con cặc dày đẩy cô ra.

Dương Vi nói xong vẫn đang đợi mẹ trả lời. Không ngờ mẹ anh lại quá tập trung vào việc phục vụ nên Vương Đại Căn dường như không nghe thấy. Vương Đại Căn kiêu ngạo đâm con cặc to lớn của mình vào miệng người mẹ xinh đẹp. Nghe được Dương Vi nói, hắn nói: "Được rồi, ngươi quỳ xuống gọi ta là cha, ta sẽ để ngươi đĩ mẹ giật ra cho ngươi một lần."

“Không phải cậu nói cậu muốn footjob sao?”

"Ha ha, lúc đó điều kiện là như vậy, hiện tại ngươi lảng vảng một hồi, đương nhiên giá sẽ giảm, lần này nếu lại do dự, lần sau ích lợi sẽ càng ngày càng ít."

Nghe Vương Đại Căn nói, trong lòng Dương Vi thầm nguyền rủa điều gì đó nham hiểm, nhưng nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ mình, Dương Vi cho rằng bây giờ mình đã biết tâm tư của mẹ mình nên cũng không thèm nói chuyện với Vương Đại Căn chút nào. Chắc hẳn anh ấy đã là một bài kiểm tra từ mẹ mình. Anh phải vượt qua những định kiến ​​trần tục như trong phim, cho dù phía trước có muôn ngàn khó khăn, nguy hiểm anh cũng phải vượt qua. 

“Anh giữ lời đúng không?”

“Tất nhiên là tôi chưa bao giờ nói dối ai cả.”

Nghe Vương Đại Căn nói như vậy, Dương Uy nghiến răng nghiến lợi, quỳ xuống đất, giữa hai hàm răng kêu "Bố". Vương Đại Căn không khỏi bật cười. Anh ấn đầu bà mẹ xinh đẹp, đẩy vào cổ họng bà mấy cái rồi nói: “Được rồi được rồi, đứa con trai ngu ngốc của bà cuối cùng cũng nghe lời rồi, Ái Quân, con hãy chơi cặc của con trai bà đi, nó còn chưa trải qua.”

Sau khi nghe Vương Đại Căn ra lệnh, mụ mụ bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, ngậm cặc của đối phương trong miệng gật đầu, sau đó chủ động vươn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn về phía sau, mò mẫm háng Dương Vi đang đứng dậy, khéo léo kéo khóa quần của Dương Vi, kéo cặc của đối phương ra khỏi háng, nắm lấy. Ban đầu, Dương Vi nghĩ rằng mình có thể bị mẹ mình đụ. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ trực tiếp ôm lấy con cặc của mình. Không ngờ Vương Đại Căn lại ném bao cao su qua. Mẹ gật đầu ngậm cặc trong miệng, khéo léo đeo bao cao su vào cặc Dương Vi bằng một tay nhỏ ra sau lưng. Sau đó, cô ấy cầm con cặc của mình với chiếc bao cao su trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu nhẹ nhàng đeo nó vào. 

Tuy rằng hắn hoàn toàn không nhìn thấy nhưng mẹ hắn lại rất thành thạo việc làm như vậy, điều này khiến Dương Vi cảm thấy đau lòng. Có lẽ mẹ anh đã làm chuyện này với Vương Đại Căn rất nhiều lần rồi phải không? 

"Ồ... Ivan, dùng cái lưỡi nhỏ của ngươi liếm thật tốt... Khi ta xuất tinh, ngươi cũng muốn đứa con trai ngốc nghếch của mình xuất tinh, hiểu không?"

"Ô ô... ừm..."

Nghe được mệnh lệnh của Vương Đại Căn, mẹ cô ậm ừ gật đầu. Sau đó, cô duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra, nắm thật chặt con cặc của Dương Vi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Đôi khi, thay vì vuốt ve trực tiếp con gà trống, cô ấy dang ngón tay véo tinh hoàn của Dương Vi và nắm thật chặt, chơi đùa giữa các ngón tay của Dương Vi như thể đang chơi với một quả bóng khỏe. Dương Vi chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển vô ích, như thể đang cầu xin mẹ mình thương xót. 

Người mẹ đằng kia chơi đùa với tinh hoàn của Dương Vi một cách thô bạo, đồng thời dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mà ngậm cặc của Vương Đại Căn. Má cô hóp sâu, cố nuốt lấy con cặc dày đặc của đối phương càng nhiều càng tốt. Lần nào quy đầu của Vương Đại Căn cũng phải ấn sâu vào cổ họng cô. Cô bị đẩy liên tục như vậy khiến nước bọt chảy xuống cằm. Đương nhiên, Vương Đại Căn đứng ở trên sô pha, duỗi tay ra. Thỉnh thoảng, anh lại véo vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ và véo thật mạnh. Anh ra lệnh cho mẹ cô dùng cái lưỡi nhỏ của mình để phục vụ anh: "Ôi... Ái Quân... cái miệng nhỏ của em... mút quy đầu mạnh hơn... ừm... cẩn thận đừng để răng chạm vào cặc anh... ồ ồ... vâng... dùng lưỡi và cổ họng của em nhiều hơn... ừm..."

Vương Đại Căn dùng sức tiến về phía trước, gần như cưỡi lên khuôn mặt trắng trẻo của bà mẹ xinh đẹp, để con cặc to lớn của mình quậy phá cổ họng bà mẹ. Mẹ bị chọc tức đến không ngừng nôn khan, đôi mắt xinh đẹp ngước lên. Nhưng dù vậy, cô cũng không dám thả lỏng miệng, tiếp tục chăm chỉ nắm lấy gốc con cặc to mà cô đang ngấu nghiến của Vương Đại Căn, hôn lên thịt mu của Vương Đại Căn, phát ra tiếng rên rỉ đáng thương. 

Trong khi mẹ cô quỳ xuống đất và thổi kèn cho Vương Đại Căn, bà dùng bàn tay nhỏ bé véo ngược tinh hoàn của Dương Vi. Cô dùng ngón tay nhéo mạnh tinh hoàn của Dương Vi một lúc, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng một dụng cụ sắc nhọn sẵn sàng nghiền nát anh ta sau khi anh ta đụ anh ta. Sau đó, cô bé chỉ cần cầm con gà trống bằng dây da và vuốt ve nó một cách tuyệt vọng, với sự giúp đỡ của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ. , Dương Vi rất nhanh cảm thấy mình sắp tiến vào trạng thái cuối cùng, bắt đầu thở hổn hển, đứng chết trân tại chỗ. Vương Đại Căn đang đứng trên sô pha nhìn thấy cảnh tượng này liền vỗ đầu mẹ mình với nụ cười dâm đãng. Đột nhiên, nó thọc mạnh cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau vài chục cú chủ động đâm, nó nhắm vào cổ họng mẹ rồi phun ra. 

"Woooooooo... khụ khụ khụ..."

Vương Đại Căn gầm lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào cổ họng bà mẹ. Người mẹ không khỏi ho khi ngậm cặc của Vương Đại Căn trong miệng. Tuy nhiên, dù bị con gà trống lớn bóp nghẹt, người mẹ xinh đẹp vẫn không buông cái miệng nhỏ nhắn mà còn càu nhàu hết mức có thể. Uống hết tinh dịch, bàn tay nhỏ bé của mẹ đằng kia cũng nắm lấy cặc của Dương Vi, lật cổ tay qua lại. Cuối cùng chạy được một lúc, Dương Vi rên rỉ một tiếng rồi phóng toàn bộ tinh dịch vào bao cao su, khiến bao cao su trên quy đầu của anh ta dựng lên như một quả bóng nước. 

"Không tệ, Ái Quân, lần này kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi đã tiến bộ rồi, để xem con trai cô xuất tinh được bao nhiêu."

Vương Đại Căn nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đôi má tuyết xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, sau đó người mẹ nhổ con cặc của Vương Đại Căn ra. Cô nhìn lại chiếc bao cao su trên cặc Dương Vi, dùng đôi tay nhỏ bé tháo nó ra, buộc miệng lại, sau đó treo lên mép tất của mình. Cô phớt lờ Dương Vi, quay sang Vương Đại Căn và nói: "Sư phụ, đã muộn rồi và chúng ta đã vui vẻ đủ rồi. Chúng ta hãy quay lại phòng ngủ để làm việc đó."

"Ừ, đúng vậy."

Vương Đại Căn nghe được người mẹ xinh đẹp của mình nói, liền cười dâm đãng, nhéo nhéo bộ ngực lớn của bà. Sau đó anh và mẹ trở về phòng ngủ, để lại Dương Vi sững sờ hồi lâu. Một lúc sau, trong phòng ngủ vang lên tiếng thở mơ hồ của mẹ, khiến Dương Vi tỉnh lại. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao mẹ không tự mình vào? 

Dương Vi sửng sốt hồi lâu, không hiểu ra được. Mẹ anh không nên coi Vương Đại Căn như một công cụ sao? 

Nếu bạn quay lại bày tỏ tình cảm của mình thì mẹ bạn nên biết điều đó. Bạn không nên tiếp tục giả vờ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dương Vi đang ở trong tình trạng hỗn loạn. Anh đứng trong phòng khách suy nghĩ mấy tiếng đồng hồ mà vẫn không nghĩ ra được. Mãi cho đến khi tiếng hét của mẹ trong phòng ngủ cuối cùng cũng dừng lại, Dương Vi mới lấy hết can đảm nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ ra. Anh đi vào trong bóng tối và đánh thức mẹ dậy để hỏi rõ. Không ngờ vừa chạm vào đầu giường, mẹ anh đã tỉnh táo và đứng dậy.

"Hả? Ai ở đó vậy?"

"Mẹ... con là Tiểu Vi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Xiaowei hỏi mẹ anh nghĩ gì và phát hiện ra rằng mẹ cô hoặc là công cụ của Vương Đại Căn, hoặc bà chỉ đơn giản là thừa nhận chủ nhân của anh, và hoàn toàn suy sụp. Dưới sự ép buộc và xúi giục của Vương Đại Căn, cô đã nhận được một trong những lợi ích của mẹ mình. Mặc dù bề ngoài cô vẫn đang vùng vẫy nhưng trong lòng cô đã bắt đầu đầu hàng Vương Đại Căn.

"Tiểu Vi, muộn thế này sao em chưa ngủ mà chạy vào phòng anh? Đi ngay đi."

“Mẹ ơi, con không ngủ được…”

"Ban ngày cậu có lén lút ngủ trưa không? Lần sau tôi nghĩ cậu nên cẩn thận hơn. Nếu không ngủ được thì đi học đi. Dù sao sáng mai cậu cũng phải đi luyện thi, đừng suy nghĩ nhiều."

"Ngày mai không có lớp luyện thi... Mẹ, mẹ thật sự không có tình cảm với cậu bé quê mùa này chứ? Mẹ thích cậu ta ở điểm gì? Mẹ, mẹ bị thôi miên à? Tại sao mẹ lại muốn tìm một người như vậy...Ô ô...Mẹ, không phải mẹ thích con nhất sao?"

Còn chưa nói được mấy lời, Dương Vi không khỏi rơi nước mắt. Anh bảo mẹ đứng thẳng dậy, bật đèn sàn, sau đó bịt miệng Dương Vi lại bảo anh im lặng: "Sư phụ vừa ngủ quên, nếu ngài đánh thức con thì phải làm sao? Nó không còn là trẻ con nữa, sao con không hiểu gì tốt đẹp cả?"

“Nhưng mẹ…”

"Chủ tử là chủ nhân, từ nay trở đi, ngươi cũng nên kính trọng chủ nhân, không được phép vô lễ với chủ nhân nữa, nếu ta phát hiện không tha cho ngươi thì xin hãy nhanh chóng rời đi. Xem ra sau này ta phải khóa cửa lại, không cho phép ngươi tùy tiện đi vào."

Trái tim Tiểu Vi tan vỡ khi nghe những lời của người mẹ xinh đẹp. Ban đầu anh nghĩ rằng mẹ anh chỉ coi Vương Đại Căn như một công cụ để loại bỏ sự cô đơn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô chỉ đơn giản là đang thừa nhận chủ nhân của mình. Anh không biết phải đối mặt với sự thật này như thế nào. Dương Vi choáng váng tại chỗ cho đến khi bị mẹ đẩy ra khỏi cửa. Cô khóa cửa phòng ngủ của anh bằng trái tay. Anh không thể chịu đựng được việc người mẹ xinh đẹp của mình lạnh lùng với anh như vậy nữa. Dương Vi chỉ đơn giản là che mắt lại, ngồi xổm trên mặt đất và khóc.

Ngồi xổm ở cửa khóc hồi lâu, mới nghe thấy tiếng người đứng dậy trong phòng ngủ, sau đó Vương Đại Căn tức giận chửi rủa, trực tiếp gọi tên Tiểu Vi: "Tên ngốc này làm gì vào đêm khuya thế này? Làm ta phiền muốn chết. Giống như hắn đang để tang. Chẳng lẽ là ngày giỗ của người cha khốn kiếp của hắn sao?"

"Thật xin lỗi, chủ nhân... đừng tức giận, tiểu tử này lại mất trí rồi, ta sẽ bảo hắn đừng khóc."

Khi mẹ cô nghe thấy Vương Đại Căn mắng cô thậm tệ, thậm chí còn mắng cả người chồng đã chết, cô không những không tức giận mà còn theo anh vào phòng ngủ. Sau đó, cô ra khỏi giường và mở cửa. Tiểu Vi nhìn thấy mẹ cô mở cửa, nhìn người phụ nữ xinh đẹp của mình đầy mong đợi. Mẹ ơi, con tưởng mẹ đã đổi ý nhưng mẹ không biết mẹ đã ra tay tát mạnh vào Vương Đại Căn. Cô tát mạnh Vương Đại Căn mắng: "Sao ngày nào anh cũng khóc ở đây? Cút ra khỏi đây. Anh đã đánh thức chủ nhân. Nếu còn dám khóc nữa, anh sẽ ra khỏi nhà."

"Mẹ...con...wuwuwu..."

"Đừng khóc nữa, giữ nó lại cho tôi."

Nghe được lời đe dọa của mẹ, Tiểu Vi càng khóc nhiều hơn. Ai có thể ngờ rằng mẹ anh dùng ngón tay củ hành trắng như tuyết chỉ vào Tiểu Vi, bảo anh đừng khóc nữa, thậm chí bà còn phải kìm lại. Anh chưa bao giờ phải chịu sự bất bình như vậy. Tiểu Vi nhìn thấy Lưu Mỹ đang nhìn mình chằm chằm. Mẹ anh tức giận và sợ hãi. Cuối cùng, cô vô thức kìm nén tiếng khóc của mình và trở về phòng với tâm trạng đau khổ. Cô vùi mặt vào gối và lặng lẽ khóc. Cô không biết mình đã khóc bao lâu trước khi chìm vào giấc ngủ sâu khi mệt mỏi vì khóc.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, đã là 10 giờ sáng Chủ nhật. Tiểu Vi cảm thấy choáng váng vì tối qua đã khóc, mắt sưng húp vì khóc, bụng cồn cào. Anh ta đói đến mức không thể mở cửa để tìm thứ gì đó để ăn. Vừa ra ngoài, rẽ vào góc phố, anh đã nhìn thấy mẹ mình mặc đồ ngủ, tất trắng, đi giày cao gót, ngồi ở mép bàn ăn trong nhà hàng, ôm Vương Đại vào lòng. Anh trải quần áo ra, để Vương Đại Căn ngồi trên đùi mình, cắn mút núm vú non nớt của anh, trong khi mẹ anh dùng thìa thổi cháo. Sau khi thổi nguội, cô đưa lên miệng Vương Đại Căn đút cho anh. Sau đó Vương Đại Căn buông núm vú của mẹ ra để uống cháo. Ăn xong, người mẹ xinh đẹp của cậu lại dùng thìa múc cháo và thổi cho nguội rồi cậu lại ngậm đầu vú của mẹ mà bú. 

Ngoài việc mút núm vú của người mẹ xinh đẹp, Vương Đại Căn còn dùng tay kéo bộ ngực to trắng nõn của mẹ cô rồi chơi đùa, nhào nặn qua lại. Đặc biệt là Dương Vi phát hiện khắp bộ ngực lớn của mẹ cô đều có vết ngón tay màu đỏ. Có vẻ như trước khi anh bước ra, bộ ngực khủng của mẹ anh đã bị Vương Đại Căn chơi đùa từ lâu. 

Dương Vi nhìn qua, thấy trên ghế còn có thêm một bát cháo. Có lẽ nó là dành cho anh ta, nhưng nó đã nguội rồi. Có vẻ như anh ấy vừa phục vụ một bát cho chính mình khi phục vụ nó cho Vương Đại Căn. 

Mẹ chỉ tập trung cho Vương Đại Căn ăn cháo mà không để ý tới Dương Vi. Mặt khác, Vương Đại Căn lại chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Nhìn thấy Dương Vi đi tới, hắn khịt mũi, bóp một nắm bộ ngực đầy mỡ của mẹ, bất mãn nói: "Ái Quân, sao tối qua Tiểu Vi ở cửa khóc nhiều quá làm con tỉnh giấc? Nó không biết tối qua làm tình với con lâu như vậy sao? Đêm qua không phải ngày giỗ của cha nó, sao con lại khóc như vậy?"

"Sư phụ, thật xin lỗi, đây là chó của ta kỷ luật, không sao cả, ta thay ngươi xin lỗi Tiểu Vi."

Nghe thấy Vương Đại Căn lại xúc phạm người cha đã khuất của mình, mẹ anh không ngờ thay vì tức giận, bà còn cúi đầu hôn lên trán Vương Đại Căn với nụ cười quyến rũ để xin lỗi. Ai biết Vương Đại Căn lại không cảm kích mà ngược lại nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ mình, tát quai lại vài cái rồi chửi: "Con khốn, ngươi có thể lừa ta như vậy sao? Ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao?"

"À... Tôi xin lỗi, Chủ nhân... Vậy thì dù ngài nói gì đi nữa, con khốn này, cứ làm đi."

“Bắt đứa con trai ngu ngốc của ông quỳ lạy tôi và yêu cầu cha tôi xin lỗi tôi là sai.”

“Đúng vậy, Ngải Quân hiểu rồi, Tiểu Vi, sao em không quỳ xuống xin lỗi sư phụ của mình đi.”

"Mẹ... con..."

“Còn lảng vảng cái gì nữa, nhanh lên…”

Không ngờ lúc này đôi mày của người mẹ xinh đẹp dựng đứng lên, tức giận mắng Dương Vi thật. Cô ôm Vương Đại Căn cúi đầu, đưa bộ ngực lớn của mình đưa vào miệng đối phương để anh bú. Nhìn thấy Dương Vi không nghe theo mệnh lệnh của mình, một đôi mắt to xinh đẹp tức giận nhìn Dương Vi, khiến cho hai chân Dương Vi mềm nhũn. Anh ấy tôi chưa bao giờ thấy người mẹ xinh đẹp của mình tức giận đến thế, kể cả khi tôi thi trượt ở trường tiểu học hay khi tôi dùng bật lửa đốt cháy chiếc chăn da cừu màu tím Ba Tư mới của mẹ tôi có giá hơn 50.000 nhân dân tệ. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi tức giận như vậy khi người bên kia xúc phạm bố tôi vừa rồi.

"Mẹ... con..."

"Tiểu Vi, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ tức giận." 

Trong nước mắt, Tiểu Duy nhìn Vương Đại Căn ngậm núm vú xinh đẹp của mẹ mình vào miệng, mỉm cười kiêu hãnh với anh. Trước đây, mẹ cô dù có yêu thương anh đến mấy cũng sẽ không bao giờ để cô ôm núm vú mà bú như thế này. Nhưng bây giờ mẹ cô lại ôm Vương Đại Căn không chút lưu tình, mắng mỏ anh, đút cho anh như muốn bú, thậm chí còn yêu cầu anh gọi anh là bố để xin lỗi. Điều này khiến Dương Vi nuốt khan trong lòng.

Nhìn thấy Dương Vi vẫn ngoan cố đứng đó không chịu nghe lời nàng, mỹ mẫu có chút tức giận muốn đứng lên dạy dỗ Dương Uy thật sự. Tuy nhiên, Vương Đại Căn nhéo bộ ngực lớn của cô và ra lệnh cho cô ngồi xuống. Sau đó, vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ, cô vừa nói với Dương Vi: "Tiểu Vi, ta biết con có vẻ không thuyết phục được ta. Con đã cân nhắc ý kiến trước đây của mình như thế nào? Chỉ cần con đi theo ta và gọi ta là bố, ta có thể để mẹ đẻ dâm đãng của con cho con một ít lợi ích."

"Sư phụ... Chuyện này sao có thể làm được? Thân thể Ái Quân là của chủ nhân, ta không muốn người khác đùa giỡn."

"Đã là của ta thì đương nhiên phải nghe theo sự phân công của ta rồi, con khốn này, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Mẹ có chút miễn cưỡng trước lời đề nghị của Vương Đại Căn và bĩu cái miệng đỏ mọng phản đối. Tuy nhiên, sau khi bị bộ ngực khủng của Vương Đại Căn bác bỏ, cô không dám nói gì. Cô chỉ có thể nheo đôi mắt xinh đẹp của mình lại, trợn mắt nhìn Dương Uy với vẻ mặt chán ghét, như thể mọi chuyện đều là lỗi của anh ta.

“Anh định cho tôi lợi ích gì?” 

"Haha, cậu đã nghĩ đến đôi chân tất và bộ ngực khủng của mẹ đĩ của mình từ lâu rồi phải không? Chỉ cần cậu nghe lời tôi, sau này sẽ để Ái Quân phục vụ cậu thường xuyên hơn cũng không phải là không thể. Thậm chí cậu còn có thể cho phép cậu xuất tinh trực tiếp vào lồn Ngải Quân. Đây là điều mà cậu thậm chí không thể mơ tới, phải không?"

Nghe những lời của Vương Đại Căn, Dương Vi cảm thấy lo lắng và tức giận. Quả thực thủ đoạn đối phương nhắc đến chính là việc anh sẽ làm hàng đêm để thèm muốn người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình cần phải dựa vào sức mạnh của người khác để đạt được điều đó, đặc biệt là sức mạnh của một cậu bé nhà quê nghèo coi mẹ xinh đẹp của mình như một món đồ chơi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ tùy tiện bị thao túng như thể bà trở thành đồ chơi của người khác mà thay vào đó dùng nó để trao đổi với anh. 

Trong lòng tức giận, Dương Uy cũng không có ý kiến ​​gì khác. Cơ hội này thực sự rất hiếm đối với anh. Mặc dù trước đây mẹ anh rất cưng chiều anh nhưng bà rất hạn chế việc tiếp xúc cơ thể và anh không được phép chạm vào bà. Nếu anh thực sự muốn thực hiện trò chơi khiêu dâm trong giấc mơ của mình thì cả đời anh cũng không thể, nhất là khi anh lớn lên, mẹ anh càng cẩn thận hơn với anh. Nó ngày càng trở nên nghiêm ngặt hơn. Nếu cứ tiếp tục như thế này, có lẽ nó sẽ trở thành vô luân về mặt tình dục. Tuy nhiên, điều kiện mà Vương Đại Căn đưa ra đã khiến giấc mơ của anh có thể trở thành hiện thực một lần nữa. Điều này không khỏi khiến cho Dương Vi bắt đầu có chút hoạt động tinh thần. Do dự hơn mười giây, nhìn Vương Đại Căn thản nhiên đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ xinh đẹp, cuối cùng anh không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt hỏi: "Em nói thật à?"

"Tất nhiên, tôi cũng muốn có một đứa con trai và trải nghiệm niềm vui làm cha. Nếu bạn không muốn cũng không sao. Tôi có một con điếm như Ái Quân, mông to và ngực khủng. Cùng lắm, tôi chỉ cần nỗ lực một chút là có thể tự mình sinh con."

"Sư phụ, là thật... Nếu ngài thật sự muốn có con trai, tiểu tiện nhân có thể từ chức, ở nhà sinh ra chủ nhân của mình... Vì sao nhất định phải nhận Tiểu Vi làm con trai của mình..."

Nghe mẹ nói, Dương Vi lại cảm thấy hy vọng. Hình như mẹ anh sợ anh bị oan nên mới trốn tránh như vậy. Nói cách khác, trong lòng mẹ cô vẫn có những cảm xúc của riêng mình. Có lẽ mẹ cô thực sự chỉ tìm thấy Vương Đại Căn vì cô quá cô đơn. Chỉ cần anh có thể để mẹ anh tìm được hạnh phúc làm phụ nữ, mẹ anh nhất định sẽ thức tỉnh, rời xa Vương Đại Căn để quay về với anh, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Được, tôi hứa với cậu."

Nghĩ đến đây, Dương Vi cảm thấy điều quan trọng nhất bây giờ là được tiếp xúc thân thể với mẹ mình. Nếu điều này có thể đánh thức cô về mặt thể chất, mẹ cô chắc chắn sẽ thay đổi ý định. Điều này chẳng phải tương đương với việc cứu mẹ cô sao? 

Nghĩ như vậy, Dương Vi cảm thấy mình chấp nhận điều kiện của Vương Đại Căn cũng không tệ, nên lập tức đồng ý. 

"Được rồi, quỳ xuống và gọi tôi là bố đi."

Nghe được lời của Vương Đại Căn, Dương Vi do dự một chút, thực sự quỳ xuống, đập đầu xuống đất, nghiến răng nói “Bố ơi”, khiến Vương Đại Căn đang ngồi trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp và chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ cô bật cười. Trong lòng Dương Vi hận hận nghĩ rằng tất cả những điều này được thực hiện là để cứu mẹ mình. Sau này lấy được mẹ, sớm muộn gì anh cũng phải trả lại số tiền gấp đôi. 

“Ái Quân, nhìn đứa con ngốc nghếch của anh kìa, hahaha.”

"Sư phụ, thật sự muốn có con trai với Ngải Quân thì cứ làm đi. Ngải Quân gần đây đang trong giai đoạn nguy hiểm. Chỉ cần tử cung của nàng mỗi ngày đều tràn đầy tinh dịch của Chủ nhân, thì Sớm muộn Ngải Quân cũng sẽ mang thai và sinh con trai cho Chủ nhân."

"Nhận ra con trai cũng được, ta nhất định sẽ không nương tay với ngươi, ngươi không phải vẫn tin vào năng lực của ta sao?"

“Đúng đúng, con cặc lớn của sư phụ ta là mạnh nhất, đêm nào hắn cũng đụ con điếm nhỏ đó đến mức khiến miệng nó tê dại.”

Mẹ giả vờ như Dương Vi không ở trước mặt mình, bà cười, tán tỉnh và hôn Vương Đại Căn một cách vô đạo đức. Vương Đại Căn cũng ôm bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, chơi đùa vài lần và hôn bà một lúc. Sau đó, bà ta nhìn Dương Vi, quỳ xuống đất, nở nụ cười dâm đãng: "Con ngoan, đã nhận ta là cha của con thì ta không có ý giữ lời. Con chó của ta, hãy mang tất trắng vào và cho đứa con trai ngu ngốc này của con một đòn bằng chân."

"Vâng... Con biết rồi, chủ nhân... Tiểu Vi, sao con không nhanh cảm ơn chủ nhân đi."

"Cảm ơn... cảm ơn bố..."

"Không có gì, con trai ngoan..."

Dương Vi quỳ trên mặt đất và thốt ra những lời này từ miệng mình với vẻ nhục nhã. Mẹ anh vẫy tay chào Dương Vi và yêu cầu anh đến gần bà, cởi quần và nằm dưới chân bà. Mẹ cô cởi bộ đồ ngủ của cô, để lộ bộ ngực khủng, chiếc bụng trắng phẳng và chiếc rốn nhỏ nhắn, xinh xắn. Sau đó, cô giơ đôi chân trắng xinh đẹp đi giày cao gót lên và giẫm lên cặc của Dương Vi bằng đôi giày cao gót cứng và lạnh.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của đứa con trai ngu ngốc của anh có cứng không?" 

"Loại phimosis ngắn này... giẫm lên không có gì thú vị... Nhân tiện, chủ nhân... nếu tôi cho Tiểu Vi dùng chân... chúng ta phải làm sao? Chủ nhân, ngài muốn đụ mèo hay miệng của tôi?"

"Sử dụng bộ ngực lớn của bạn."

Sau khi nghe lời dặn dò của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp mỉm cười gật đầu. Sau đó, cô yêu cầu Vương Đại Căn giẫm lên đôi chân trắng nõn nà của cô, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve con cặc to của đối phương cho đến khi nó cứng lại, sau đó cúi đầu hôn con cặc to của Vương Đại Căn, đồng thời dùng bộ ngực to kẹp con cặc to của đối phương. Sau đó, cô ôm bộ ngực lớn của mình và kẹp con cặc của mình, đồng thời dùng núm vú được hình thành bởi bộ ngực trắng nõn nhờn để xoa qua lại thân con cặc dày của đối phương. Một lúc sau, con cặc dày đặc của Vương Đại Căn sưng lên, đẩy ra khỏi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, thậm chí còn chọc vào chiếc cằm xinh đẹp của cô. 

“Con cặc của chủ nhân to quá…”

Người mẹ xinh đẹp giẫm lên cặc của Dương Vi bằng đế giày cao gót lạnh lẽo. Cô liên tục vặn qua đưa lại đôi mắt cá chân mảnh dẻ như lụa trắng để bóp nát cặc của người đàn ông khác như đang dập điếu thuốc. Động tác của cô thô bạo đến mức cô gần như không muốn đối xử với chính con trai mình. Cô thậm chí còn dùng gót giày cao gót chạm vào tinh hoàn của Dương Vi nhiều lần, khiến Dương Vi phải rên rỉ đau đớn. Cô ấy không quan tâm chút nào. Cô dùng hết sức ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của mình. Giữ con cặc to lớn màu đen của Vương Đại Căn, để con cặc của đối phương cọ xát qua lại giữa khe hở sâu. Thỉnh thoảng, vì Vương Đại Căn quá cương cứng, quy đầu con cặc to lớn của anh chọc thẳng vào bộ ngực to của mẹ xinh đẹp, chọc một cái hố nhỏ ở bộ ngực to đầy đặn. Bà mẹ xinh đẹp không khỏi mỉm cười nói: "Sư phụ, ngài thật sự đang dùng con cặc to của mình để đùa giỡn với bộ ngực lớn của chính mình, dù tốt hay xấu."

Khi người mẹ xinh đẹp gợi cảm lên tiếng, bà cúi đầu hôn lên quy đầu con cặc của Vương Đại Căn bằng cái miệng đỏ mọng và dịu dàng. Thậm chí, cô còn dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình duỗi tới lui như lõi rắn để liếm vào khe mắt. Thậm chí, thỉnh thoảng cô còn dùng đầu lưỡi mở to mắt và đưa sâu vào niệu đạo. Nó làm xoay các dây thần kinh niệu đạo nhạy cảm và nhanh chóng kích thích Vương Đại Căn, người đang đứng trên cặp đùi lụa trắng thon thả của cô, dùng con cặc to lớn của mình xoa qua lại bộ ngực trắng nõn của mẹ mình. Rất nhiều dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ miệng cặc của anh, làm ướt bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của mẹ cô. 

"Nước cặc của chủ nhân chảy ra nhiều quá...mạnh quá...ừm...ngon quá..."

Với nụ cười quyến rũ, mẹ cô hôn và mút quy đầu cặc của Vương Đại Căn. Cô cúi đầu, thè chiếc lưỡi nhỏ liếm chất dịch tuyến tiền liệt đang nhỏ giọt trên bộ ngực lớn của mình. Vì thường xuyên quấn và mút quy đầu cặc của Vương Đại Căn bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú nên cô nhanh chóng bôi son lên đó. Khu vực đỉnh đầu của con gà trống của Vương Đại Căn được phủ một lớp sơn đỏ, trông cực kỳ dâm đãng.

Dương Vi nằm trên mặt đất, dương vật cương cứng đến nỗi đôi chân mang giày cao gót bằng lụa trắng của mẹ hắn bị giẫm đạp không thương tiếc. Nhiều lần giày cao gót của mẹ giẫm lên quy đầu của anh mà không quan tâm đến mức độ nghiêm trọng. Cơn đau đến mức khiến anh toát mồ hôi lạnh. Nhưng đây là lần đầu tiên mẹ anh bắt anh làm việc bằng đôi chân lụa trắng của bà. Dương Vi vẫn rất hưng phấn, mặc dù có mấy lần mẹ hắn có chút nguy hiểm. Gót giày cao gót chọc vào mí mắt, thậm chí làm xước da cặc. Dương Vi không quan tâm. Ngược lại, Dương Vi càng hưng phấn, đẩy cặc của mình ra, thậm chí còn chủ động cọ xát phần trên đôi giày cao gót màu trắng sữa của mẹ mình, hy vọng quy đầu cặc của bạn có thể cọ xát vào xương mắt cá chân bằng lụa trắng mỏng manh và thô ráp của mẹ mình. Dù có hài lòng nhưng cũng đáng tiếc vì đã thử nhiều lần. Như thể mẹ cô đã nhìn thấu ý đồ của anh, bà không ngừng vặn vẹo đôi mắt cá chân mảnh khảnh và gợi cảm của mình để ngăn cản Tiểu Vi chạm vào. Tiểu Vi lo lắng trợn mắt, trán đổ mồ hôi, trong lòng khó chịu như chân mèo.

"Sư phụ, đừng để ta cho Tiểu Vi động chân. Hắn có ý xấu nên dùng cặc của mình đẩy vào mắt cá chân bằng lụa trắng của hắn, hắn không muốn Tiểu Vi chạm vào bàn chân lụa trắng của mình." 

Không ngờ người mẹ không những không chịu cho Tiểu Vi chạm vào mà còn chủ động ôm bộ ngực khủng trước mặt Vương Đại Căn và kể cho anh nghe về tình trạng của con trai mình trong lần bú. Vương Đại Căn đang cười dâm đãng, cầm cặc chọc vào núm vú đỏ tươi của người mẹ xinh đẹp, thậm chí còn chọc thẳng núm vú vào bộ ngực lớn, để lại một cái hố trên bộ ngực lớn. Nghe được lời mẹ nói, Vương Đại Căn cười dâm đãng, dùng tay vặn xoắn bộ ngực to của mẹ cô, sau đó ra hiệu cho mẹ cúi đầu há miệng, con cặc dày đặc của anh trực tiếp xuyên vào bộ ngực trắng nõn mềm mại. Lỗ ngực, anh đẩy quy đầu vào lỗ miệng nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ, bắt đầu thọc mạnh. Anh đụ cô thật mạnh hàng chục lần, khiến nước bọt của mẹ cô chảy ra từ khóe miệng thanh nhã xuống chiếc cằm trắng như tuyết của cô. Nó chảy xuống và thậm chí làm vấy bẩn gốc cặc của Vương Đại Căn, khiến cặc của Vương Đại Căn càng hưng phấn hơn vì được làm ẩm. Nó càng sưng to hơn trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, và nó đã lấp đầy đến đỉnh con cặc to lớn của người mẹ xinh đẹp.

"Wuwu...ahem...uh huh..."

Người mẹ xinh đẹp mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể tin rằng con cặc to lớn của Vương Đại Căn lại có thể cương cứng đến vậy. Cô chớp đôi mắt to xinh đẹp của mình. Dù rất ngạc nhiên nhưng cô ấy vẫn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình hết mức có thể, đưa quy đầu của đối phương vào miệng và không ngừng mút lấy. Cô cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ở đôi chân cao gót trắng nõn lụa của mình, đang không ngừng chuyển động. Mẹ biết đây là con cặc của Dương Vi và anh ấy không được đối xử nhẹ nhàng như với Vương Đại Căn. Anh ta đá vào con cặc của Dương Vi bằng mũi giày cao gót lạnh lẽo của mình với vẻ khinh thường. Nếu con cặc của đối phương quá nhiều, hắn sẽ đơn giản dùng đế giày trực tiếp dẫm lên con cặc quý giá của mình dưới chân mình và bóp nát nó mà không cho nó cơ hội.

"Không sao đâu. Dù sao thì cậu hãy cẩn thận, đừng để cặc của con trai chạm vào bàn chân lụa trắng của mình là được." 

Nghe được lời nói của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp gật đầu với con cặc của Vương Đại Căn trong miệng. Ngoài việc tiếp tục phục vụ Vương Đại Căn một cách chu đáo, cô còn bắt đầu dẫm lên con cặc của Dương Vi một cách không khách sáo hơn, không để con cặc của anh ta có cơ hội chạm vào đôi chân lụa trắng của mình khi nó giơ lên. Bà xoa qua xoa lại dương vật đang lo lắng của đứa con trai như một cái cán lăn, nhưng ngay cả điều này cũng khiến Dương Vi cảm thấy đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của mình. Khi anh đang phấn khích, vì đây là lần đầu tiên đôi chân lụa trắng của mẹ anh đi giày cao gót dẫm lên con cặc của anh, đây là cảnh tượng tục tĩu nhất trong giấc mơ của anh, và nó đã thực sự trở thành sự thật với sự giúp đỡ của Vương Đại Căn. Trong lúc hưng phấn, Dương Vi lần đầu tiên cảm thấy dường như nghe theo lời Vương Đại Căn mà hưởng thụ lợi ích khi ăn đôi chân lụa trắng của mẫu thân xinh đẹp của mình thì tốt quá. Đây có thể là cơ hội để có bước đột phá trong mối quan hệ giữa anh và mẹ. 

Nghĩ đến việc con cặc của Dương Vi di chuyển chăm chỉ hơn trên đế giày của người mẹ xinh đẹp, anh thậm chí còn bắt đầu chủ động cọ xát con cặc của mình vào đế giày cao gót của mẹ cô. Tuy nhiên, mẹ cô hoàn toàn phớt lờ Dương Vi và tiếp tục dùng giày cao gót dẫm lên cặc Dương Vi với thái độ hơi ghê tởm nhưng bà lại hoàn toàn tập trung vào việc đó. Đánh vào con cặc của Vương Đại Căn, đặc biệt là ngực của chính anh ta kẹp con cặc của người khác và vuốt ve liên tục, con cặc của Vương Đại Căn sưng lên dày như cẳng tay của chính anh ta và bắt đầu cuộn tròn giữa bộ ngực trắng nõn của anh ta. Không ngừng nghỉ, anh bắt đầu đưa cú đẩy cuối cùng vào cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình. 

"Ôi ôi ôi... Ngải Quân... Cái miệng nhỏ nhắn của con điếm nhà ngươi thật lợi hại... Chịu không nổi nữa... Tiểu Vi, thế nào, ngươi có cảm thấy hài lòng với dịch vụ giày cao gót của mẹ dâm đãng của ngươi không?"

"Ừ...không sao đâu..."

Lúc này, giọng điệu của Dương Vi rõ ràng đã dịu đi, không còn cứng ngắc như trước nữa, thậm chí còn thở hổn hển. Vương Đại Căn nghe vậy đã cười dâm đãng, biết rằng Xiaowei đã bắt đầu thích thú với sự phục vụ của đôi chân lụa trắng của mẹ mình và đang tận hưởng nó. Anh ta còn ôm con cặc to lớn của mình, liều lĩnh xâm phạm bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ xinh đẹp, đôi má tuyết của mẹ phồng lên trên đỉnh đầu rùa. , Bà mẹ còn cố tình ôm bộ ngực lớn của mình để kẹp con cặc to của Vương Đại Căn, bóp thật chặt, để bộ ngực bóp chặt con cặc của Vương Đại Căn, như thể Vương Đại Căn cảm thấy con cặc của mình đã chui vào háng chật hẹp. Đặc biệt, cô còn cố tình bóp bộ ngực lớn của mình, dùng núm vú mềm mại đỏ mọng xoa xoa thân con cặc, thỉnh thoảng dùng núm vú trêu chọc lỗ gắn quy đầu. 

Dưới sự kích thích liên tục của người mẹ gợi cảm, Vương Đại Căn chỉ cảm thấy tê dại ở phần thân dưới sau một thời gian. Anh không nhịn được dùng tay nắm lấy núm vú của mẹ, đột nhiên bắt đầu nâng eo lên. Anh nhắm thật mạnh vào miệng cô và đẩy mạnh, rồi đẩy con cặc của mình vào cổ họng mẹ cô. Với một tiếng thở dài run rẩy, anh xuất hết mọi dục vọng dồi dào vào thực quản của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Woo...khụ khụ khụ...hum...ồ..."

Người mẹ ngước đôi mắt xinh đẹp lên, càu nhàu và cố gắng nuốt tinh dịch do Vương Đại Căn xuất ra bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, do xuất tinh nhiều nên nhiều tinh dịch vẫn tràn ra cái miệng đỏ mọng và mềm mại của người mẹ. Một số thậm chí còn chảy thẳng xuống cằm và nhỏ xuống bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Người mẹ xinh đẹp sợ tinh dịch bị lãng phí nên nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé đỡ lấy, sợ một giọt sẽ rơi xuống đất. 

Trong khi người mẹ xinh đẹp vẫn đang nuốt tinh dịch tươi mới của Vương Đại Căn, con cặc của Dương Vi bắt đầu không ngừng cọ xát qua lại trên đôi giày cao gót của mẹ cô. Lúc đầu mẹ cô bận lấy tinh dịch của Vương Đại Căn nên không để ý tới. Sau đó, cô cảm thấy luôn có thứ gì đó chạm vào phần trên đôi giày cao gót của mình nên cô chán ghét đá nó đi. Không ngờ con cặc của Dương Vi lại có tác dụng ngược lại. Con cặc của Dương Vi nhắm vào đôi giày cao gót của mẹ anh như một ngọn núi lửa và bắt đầu phun ra. Mẹ sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng đế giày giẫm lên cặc Dương Vi, giống như bóp kem đánh răng. Cô bóp liên tục con cặc của Dương Vi, ép ra tinh dịch loãng và phun xuống sàn nhà. 

"Ồ... Chủ nhân... Con cặc của Tiểu Vi cũng xuất tinh dưới giày của con điếm nhỏ. Thật là kinh tởm. Nó lại có thể xuất tinh dưới đôi giày cao gót của mẹ nó."

Người mẹ vội vàng nuốt con cặc của Vương Đại Căn, thè cái lưỡi nhỏ bé liếm dọc theo đôi môi mềm mại của mình, sau đó tiếp tục bóp lấy con cặc của Vương Đại Căn bằng bộ ngực to trắng ngần của mình. Trong khi trêu chọc đứa con trai quý giá của mình với giọng điệu mỉa mai Vương Đại Căn, bà tiếp tục dùng lòng bàn chân đè nát con cặc của Dương Vi, khiến dương vật của Dương Vi hơi đỏ và sưng tấy vì bị dẫm lên. 

“Haha, con ngốc này ngày nào cũng biết đùi nóng đến đâu, bây giờ thấy thoải mái chưa?”

Mặc dù anh có chút không tin, nhưng sự thật là nếu không có Vương Đại Căn, mẹ anh sẽ không bao giờ có thể mang tất trắng và bắt cô làm động tác chân. Dương Vi, người đã hoàn thành ước nguyện, có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trước đây hắn tưởng rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nên chỉ đơn giản là chiến đấu với Vương Đại Căn. Bây giờ anh đang bối rối. Nếu thật sự không có Vương Đại Căn, hắn không thể hưởng thụ những phúc lợi này, chẳng phải giống như mẹ hắn bỏ hắn sao? 

Nghĩ tới đây, cơn giận trong lòng Dương Vi gần như tiêu tan, cặc hắn phun ra tinh dịch. 

"Tiểu Vi, sư phụ đang hỏi ngươi, ngươi làm sao lại nằm ngốc như vậy?"

Mỹ nhân nhìn thấy Tiểu Vi nằm dưới đất không lên tiếng, còn tưởng rằng hắn vẫn đang trút giận với Vương Đại Căn. Trong khi ôm Vương Đại Căn, Vương Đại Căn, người vừa xuất tinh trong cái miệng đỏ mọng và mềm mại của cô, ngồi trong vòng tay cô, tựa đầu vào bộ ngực lớn của cô. Cô dùng giày cao gót thô bạo dẫm lên dương vật của Dương Vi, yêu cầu anh nhanh chóng trả lời lời của Vương Đại Căn, để không làm Vương Đại Căn mất vui lần nữa. 

"Con...con biết rồi, cảm ơn bố..."

“Haha, con trai ngốc nghếch, dậy đi.”

Dương Vi không biết trả lời thế nào, lại nói ra lời này một cách ngây thơ, khiến Vương Đại Căn buồn cười. Anh ôm bộ ngực to lớn của người mẹ xinh đẹp và nghịch nghịch chúng vài lần. Dương Vi vừa mới đứng dậy đã yêu cầu Dương Vi nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ mình. Bộ ngực lớn của cô ấy tạo ra những làn sóng trong không khí và đôi mắt cô ấy chết lặng. Nhìn thấy bộ dạng vô dụng của Dương Vi, Vương Đại Căn không khỏi mỉm cười nói: "Sao vậy, con trai ngốc nghếch, con lại tham lam bộ ngực khủng của mẹ dâm đãng của mình à?"

"Sư phụ, ta không muốn bị Tiểu Vi chạm vào ngực."

"Đừng lo lắng, bộ ngực lớn của em là đồ chơi của anh. Cùng với những lỗ nhỏ trên cơ thể em, anh không nỡ chơi đùa với đứa con trai ngu ngốc của em. Anh chỉ trêu Tiểu Vi thôi. Nhưng chỉ cần Tiểu Vi hiếu thảo với anh, anh cũng có thể cho Tiểu Vi ăn phúc lợi. Nhân tiện, thay quần áo cho em đi. Hôm nay anh không đi xem phim với em sao? Mang Tiểu Vi đi cùng, đi cùng cả nhà vui lắm."

"Sư phụ, ngươi có thể đi tắm được không..."

Nghe những lời lặp đi lặp lại của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp và tỏ ra có phần xấu hổ, bởi vì bộ ngực to đầy đặn của cô đã dính đầy vết tinh dịch do mủ cao su và quan hệ bằng miệng của Vương Đại Căn vừa rồi để lại, giờ đây tất cả đều dính chặt vào bộ ngực lớn của mẹ cô. Kỳ thật Vương Đại Căn tôi không thích tắm, nhưng thấy đi ra ngoài như vậy không thể sờ ngực hôn, tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý ra lệnh: "Được rồi, Ngải Quân, vậy tôi cưỡi em đi tắm. Nhân tiện, Tiểu Vi, em có muốn thấy bố mẹ em tắm chung không?"

"Ừm... ừm... nghĩ xem..."

Khi Yang Wei nghe câu hỏi gay gắt của Vương Đại Căn, anh vẫn có chút bối rối. Khi nhìn thấy ánh mắt cảnh cáo trong đôi mắt đẹp của mẹ, ra hiệu cho cậu không được trả lời sai, trong lòng vẫn đang mong chờ xem cậu đi vệ sinh có ích lợi gì hay không, Dương Vi do dự, thấp giọng trả lời. 

“Được rồi, vậy cậu hãy theo tôi vào phòng tắm và xem tôi tắm cùng bà mẹ dâm đãng của cậu nhé.”

Vương Đại Căn cười dâm đãng vừa nói vừa bóp một nắm bộ ngực trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. Mẹ cô lập tức hiểu ra và bò xuống đất. Vương Đại Căn ngồi trên vòng eo thon thả không thể kiểm soát của cô, để cặp ngực nặng trĩu hoàn toàn lơ lửng trên không. Khi Vương Đại Căn đá vào bộ ngực lớn của mình, cô ấy từ từ bắt đầu di chuyển đôi tất trắng của mình và bò vào phòng tắm. Dương Vi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau. Cặp vú to đầy đặn của mẹ đung đưa trong không trung theo động tác trườn. Cô tham lam đi theo phía sau, miệng chảy nước miếng. Đặc biệt từ phía sau, cô có thể nhìn thấy hình ảnh tuyệt đẹp của thân hình căng tròn săn chắc của mẹ, cùng cặp mông trắng nõn xinh đẹp và cơ mông run rẩy. Cô không khỏi dựng một chiếc lều nhỏ bên dưới. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi để lộ cơ thể mình một cách bình thản như vậy trước mặt ông. 

Người mẹ xinh đẹp bế Vương Đại Căn vào phòng tắm. Đầu tiên cô giúp Vương Đại Căn cởi quần áo, sau đó cô cởi váy ngủ, tất trắng và giày cao gót. Sau đó, cô mở vòi hoa sen, điều chỉnh nước ấm, xả sơ qua rồi thoa xà phòng lên bộ ngực lớn, để bọt xà phòng bao phủ gần hết bộ ngực to trắng như tuyết của mình. Sau đó cô quay lại ôm Vương Đại Căn trên ghế tắm. Cô quỳ xuống nghiêng người, dùng bộ ngực lớn của mình để đệm đầu gối của Vương Đại Căn. Cô hôn lên quy đầu của người khác bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú. Sau đó, cô ngước đôi mắt quyến rũ lên nói: "Chủ nhân, con điếm nhỏ sẽ phục vụ ngài với bộ ngực lớn bẩn thỉu của tôi. Hãy xoa lưng và tắm cho anh."

"Được rồi, vậy cứ để Tiểu Vi ở bên cạnh xem đi."

Vương Đại Căn cười dâm đãng, dùng tay ôm bộ ngực lớn của mẹ mình qua lại chơi đùa, khiến Tiểu Vi tỏ ra ghen tị. Anh cảm thấy bàn tay mình chưa bao giờ rời khỏi bộ ngực đầy đặn và nặng nề của mẹ kể từ bữa sáng. Dương vật to đầy những vết ngón tay màu đỏ, trông giống như đường vân của quả dưa hấu. Dương Vi đang vội nhìn lại, lại giơ cặc lên, dựng một chiếc lều nhỏ trong quần. Lần này cao hơn cặp mông trắng như tuyết mà anh nhìn mẹ lúc trước.

Vương Đại Căn cũng phát hiện ra điểm này, trong lòng cười lạnh, chuẩn bị kế hoạch tiếp theo. 

Mẹ cẩn thận nở nụ cười quyến rũ, ôm bộ ngực lớn của mình và bắt đầu xoa lưng Vương Đại Căn. Bộ ngực to mềm mại gần như bị ép thành bánh trên lưng Vương Đại Căn, núm vú mềm mại đỏ mọng bị ấn chặt. Cô đột ngột xoa lưng Vương Đại Căn từ trên xuống dưới. Sau nhiều lần lặp lại, Vương Đại Căn vẫn ổn. Khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của mẹ đã đỏ bừng, ngay cả hơi thở của mẹ cũng trở nên hỗn loạn.

"Ngải Quân, ngươi cái này tiểu tiện nhân sao có thể xoa lưng ta kích động? Ngươi lăng nhăng quá phải không?" 

"Thật xin lỗi, chủ nhân... Bởi vì con nhỏ này ngực lớn quá tục tĩu, cho nên khi chạm vào chủ nhân, ta không khỏi hưng phấn... Rất nhiều mật ong chảy ra từ đó..."

Những gì mẹ nói không chỉ để lấy lòng Vương Đại Căn. Tiểu Vi cẩn thận quan sát, phát hiện từ miệng âm đạo của mẹ tràn ra mấy giọt mật ong, làm ướt vùng lông mu thưa thớt. Mật ong này trông và có cảm giác hoàn toàn khác với nước tắm được đổ vào nó. Nước tắm không có cảm giác dính dính như dính trên lông mu mềm nhẹ của mẹ.

Bộ ngực lớn của mẹ cọ vào lưng Vương Đại Căn liên tục từ trên xuống dưới. Cặp vú khủng kéo dài từ cổ đến thắt lưng, không chừa một tấc da trên lưng Vương Đại Căn. Vương Đại Căn nhìn đôi tất trắng mà người mẹ xinh đẹp đã cởi ra và chất sang một bên. Anh ta đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, nói với Dương Vi: "Tiểu Vi, em có thích đôi tất trắng của mẹ khốn nạn không?"

"Ừm, tôi thích nó..."

"Được rồi, bây giờ tôi cho phép cậu nhặt đôi tất trắng mà mẹ đĩ của cậu vừa cởi ra và chơi đùa tùy thích."

"Sư phụ, cái này ghê tởm quá, Tiểu Vi nhất định sẽ lấy ra thủ dâm."

"Không sao đâu, đứa con trai ngu ngốc này nhìn từ bên cạnh thật đáng thương. Nhìn xem dưới đó nó như thế nào. Để nó dùng đôi tất trắng của bạn và dùng tay để nó trút giận trong khi tôi đụ bạn cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu. Tôi không phải là người vô tâm như vậy."

"Thật...thật sự..."

"Đương nhiên, ta đã nhận ngươi là con trai của ta, ta làm sao có thể giữ lời?"

“Cảm ơn bố…”

Nghe được lời hứa riêng của Vương Đại Căn, Dương Vi cảm thấy hưng phấn. Dưới ánh mắt khinh thường của mẹ, cậu lao tới cầm lấy đôi tất trắng mà mẹ vừa cởi ra như thể tìm được kho báu. Trước đây anh đã từng lén lút thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ, nhưng mỗi khi mẹ anh phát hiện ra, anh luôn mắng mỏ mẹ. Không ngờ, điều này chỉ với một lời nói của Vương Đại Căn, anh có thể lấy được đôi tất lụa mà mẹ anh vừa cởi ra. Anh cúi đầu, cầm đôi tất trắng và dùng mũi ngửi chúng. Mùi chân mẹ thơm ngát. Sau khi ngửi xong, dương vật của Dương Vi càng hưng phấn hơn. Anh nghiện nó đến mức suýt nhét tất của mẹ vào mũi.

"Sư phụ, là thật, ngươi thấy Tiểu Vi ghê tởm đến mức nào, ngươi sẽ lấy tất của ta mà ngửi như vậy, ngươi thật sự là đồ vô dụng." 

Người mẹ xinh đẹp bĩu cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ, cau mày trợn mắt bất mãn nhìn Dương Vi đang cầm đôi tất trắng của mình. Lúc này, cô không còn cọ bộ ngực lớn của mình vào lưng anh Vương nữa mà đi vòng ra phía trước, tiếp tục xức nước hoa lên bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mình. Sau khi thoa bọt lên, anh dùng bộ ngực lớn của mình làm xà phòng tắm để cọ xát vào phần trước của Vương Đại Căn. Anh ta dùng bộ ngực lớn của mình xoa xoa cánh tay của đối phương, sau đó xoa ngực, bụng dưới của đối phương, rồi dọc theo bụng dưới xoa xoa đùi, đầu gối và bắp chân của đối phương. 

Trong khi bộ ngực lớn đang cọ vào đầu gối nhau rồi xẹp xuống, người mẹ xinh đẹp lại mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc của Vương Đại Căn vào miệng, mút và mút. Chẳng bao lâu, con cặc của Vương Đại Căn bắt đầu dựng lên, sau đó cô ngước đôi mắt to xinh đẹp của mình lên và mỉm cười với Vương Đại Căn. Đại Căn liếc mắt tán tỉnh, khiến Vương Đại Căn không khỏi bật cười. Anh chĩa cặc vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, tát trái phải mấy cái rồi nói: “Ái Quân, con khốn này, con lại nhớ con cặc to của chủ nhân sao? Thế mà con lại dụ dỗ ta như vậy ngay trước mặt con trai mình.”

"Bây giờ sư phụ đã biết hết mọi chuyện, nhanh đến đụ con nhỏ đó đi. Phần dưới của nó ướt át quá."

Người mẹ xinh đẹp chủ động nắm lấy cánh tay Vương Đại Căn, dang đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô, để cái lỗ mềm mại của mình ngồi lên cánh tay của đối phương, nhẹ nhàng xoa xoa. Trên cánh tay của Vương Đại Căn có một chút mực, khiến hắn cảm thấy nóng và ngứa. Vương Đại Căn không nhịn được. Mỉm cười dâm đãng, cô ta đưa tay búng mạnh vào âm vật của mẹ rồi ra lệnh: “Thật là con khốn. Thôi, dưới đó ướt át quá, tôi phải đụ bạn một cái. Vào bồn tắm, con chó bò vào trong, tôi sẽ cưỡi từ phía sau.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp phớt lờ Dương Vi vẫn đang cầm đôi tất trắng của mình và ngửi chúng. Với nụ cười duyên dáng gần như đang cổ vũ, cô nhanh chóng đứng dậy và chủ động nằm vào bồn tắm theo yêu cầu của đối phương. Cô hạ thấp vòng eo thon thả và nhô ra cặp mông trắng nõn xinh đẹp. Cao, dang cánh sen, cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn giữ mép bồn tắm, sau đó nhìn Vương Đại Căn bằng đôi mắt to xinh đẹp cầu xin, như thể cô đang dùng ánh mắt quyến rũ hỏi Vương Đại Căn, tại sao anh không đến để đụ cô, cơ thể cô dường như cực kỳ đói khát, giống như một con thú cái đang động dục. 

Vương Đại Căn bước vào bồn tắm với nụ cười dâm đãng. Anh đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp. Có một tiếng vang rõ nét trong phòng tắm. Tiếng vang này giống như tiếng chuông báo thức đánh thức Dương Vi Thái đang say sưa với mùi hương của đôi tất trắng của mẹ mình. Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện thân hình thấp gầy của Vương Đại Căn đã ngồi trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ anh xinh đẹp, ôm lấy dương vật không cân đối. Con cặc to nhắm vào mông mẹ và đánh tới đánh lui. Trong lúc mẹ cô không ngừng rên rỉ quyến rũ, mẹ cũng từ bên dưới duỗi ra một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, mở đôi môi mật ngọt ra, để lộ ra háng đỏ tươi. Cô không ngừng lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình và rên rỉ: "A... Chủ nhân... mau vào đi... con đĩ nhỏ dưới con điếm nhỏ... không chịu nổi..."

Nghe lời cầu xin của mẹ, Vương Đại Căn chậm rãi lắc con cặc to lớn của mình qua lại quanh đôi môi mật ong của mẹ, như thể anh đang cố tình trêu chọc đôi môi mật ong của mẹ cô bằng quy đầu nhưng không đưa vào, cảm thấy quy đầu cứng cáp nhẹ nhàng trêu chọc quanh môi mình. , Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ quy đầu, nhưng nó không vào. Sau khi nán lại như thế này vài giây, mẹ tôi không thể nhịn được nữa, bà càng ngày càng nài nỉ anh ấy vào, nhưng Vương Dagen không vào. Dương Vi, người đang xem, đã nắm lấy đôi tất trắng của mẹ anh và nhanh chóng hiểu rằng đây là Vương Đại Căn. Dagen cố tình chơi trò này với chính mình, để anh ta nhìn rõ người mẹ xinh đẹp cao quý của anh ta không có lòng tự trọng trước mặt anh ta như thế nào. Nhưng Dương Vi, người đang xem vấn đề này, không thể ghét Vương Đại Căn được nữa, bởi vì từ lúc Vương Đại Căn nói muốn cưỡi mẹ mình, anh ấy đã lấy một đôi tất, đeo vào cặc mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Anh háo hức chờ đợi khoảnh khắc mẹ mình bị xâm phạm. Vừa nhìn mẹ cô bị đụ, anh vừa vui vẻ dùng đôi tất trắng mới mang của mẹ cô vẫn còn nhiệt độ cơ thể để thủ dâm. 

"Thật là khốn nạn... Ta đã nói điều đó trước mặt đứa con trai ngốc nghếch của ngươi, Ái Quân, ngươi là một con đĩ nhỏ đáng bị đánh."

"À...vâng...Ai Toàn...Ai Toàn là một con điếm cần được đụ...Sư phụ...đến đụ em nhanh lên...Phần dưới của em ngứa quá...làm ơn...Xiaowei...con có thấy không...Mẹ là thế này...con khốn...Con không thể sống thiếu con cặc to của Chủ nhân..."

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp hơi nhếch lên, tiếng rên rỉ quyến rũ trong cái miệng nhỏ nhắn của bà ngày càng rõ ràng hơn. Nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy theo yêu cầu của Vương Đại Căn dường như khiến cơ thể mẹ cô càng hưng phấn hơn, cặp mông trắng nõn đầy đặn càng lắc lư dữ dội. Nó giống như một con chó cái đang động dục cầu xin được giao phối. Nhìn thấy mẹ mình dâm đãng như vậy, con cặc của Dương Vi càng hưng phấn hơn. Ngay cả miệng con cặc đang mang đôi tất trắng của mẹ cũng tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt. Đôi mắt anh giờ đây tràn ngập ánh nhìn chờ đợi mẹ mình bị xâm phạm. 

"Ái Quân, con điếm nhỏ này, ngươi thật sự muốn chủ nhân của ngươi đụ ngươi trước mặt con trai ngươi sao? Con khốn, ngươi không biết xấu hổ sao?"

"Chỉ cần chủ nhân có thể đụ tôi...bất cứ điều gì cũng được..."

Rõ ràng là người mẹ đang phát điên vì lo lắng. Cô thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại ra, núm vú đỏ mọng mềm mại cứng ngắc. Cô ưỡn cặp mông trắng như tuyết của mình ra và bắt đầu chủ động dựa vào bụng dưới của Vương Đại Căn, hy vọng dùng cái miệng nhỏ nhắn bên dưới của mình để kẹp con cặc to lớn của Vương Đại Căn, nhưng Vương Đại Căn đã không làm vậy. Cô né tránh vài lần nhưng không chịu đụ mẹ. Sau khi phát hiện ra tình huống này, mỹ nhân chỉ có thể vặn vẹo khuôn mặt giàu có thanh tú, nhìn Vương Đại Căn với đôi mắt đẹp đầy khao khát, cầu xin: "Chủ nhân... đừng tra tấn con khốn nhỏ... mau mau đụ ta đi."

Nghe người mẹ xinh đẹp và gợi cảm nói, Vương Đại Căn nhìn thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ mình trong hình chữ số 8 đang ngâm mình trong bồn tắm. Sau đó, anh hài lòng và đỡ đầu con cặc to lớn của mình để nó thẳng hàng với đôi môi mật ong của mẹ. Sau khi thử một lúc, anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Xiaowei, để xem mẹ đĩ của em đã khóc như thế nào khi anh đụ cô ấy."

Nói xong những lời này, Vương Đại Căn thô bạo nâng eo lên, để con cặc dày cộm của mình thô bạo mở ra âm hộ màu hồng của người mẹ xinh đẹp, rồi hung hăng đẩy nó vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô. Mẹ cô không khỏi gầm lên một tiếng như thú cái, rồi buông ra. Như đang ăn mừng vì cuối cùng mình cũng có thể bị con gà trống lớn xâm chiếm, hắn lắc lư eo, kẹp thật chặt miếng thịt mật quấn quanh con gà trống lớn và mút con cặc đang xâm nhập, sau đó hắn phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ: "A... Con cặc lớn của chủ nhân... đang tiến vào... thật thoải mái... thật mạnh mẽ..."

Người mẹ xinh đẹp không quan tâm con trai vẫn đang theo dõi, đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình. Ngay khi con cặc của Vương Đại Căn tiến vào phần dưới cơ thể cô, cô bắt đầu hợp tác với những cú đâm của đối phương một cách vô đạo đức. Cái miệng hồng hào mềm mại bên dưới tóm lấy con cặc của Vương Đại Căn không chịu buông ra.

Dương Vi bất lực nhìn con cặc to lớn như cẳng tay phụ nữ của Vương Đại Căn bị đẩy mạnh vào lỗ sau của chiếc GGad mới xinh đẹp của anh, và anh đâm thật mạnh. Mẹ anh bơi như nàng tiên cá trong bồn tắm khiến từng lớp hoa tắm tràn ra, đổ tung tóe trên mặt bồn tắm. Khi họ đến chỗ gạch, Vương Đại Căn ngồi trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ và lần nào cũng đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong cô. Mỗi lần anh bước vào, mẹ cô không khỏi rên rỉ như reo hò. Vương Đại Căn còn vươn tay đánh thật mạnh vào cặp mông trắng ngần của mẹ cô, khiến bà hết lần này đến lần khác cầu xin thương xót.

"Con khốn... nói với đứa con trai ngu ngốc của mày đi... mày có thấy thoải mái khi tao đụ mày không?"

"Thoải mái...ồ...tuyệt vời...Chủ nhân là người mạnh mẽ nhất...ah..."

“Vậy để tôi nói cho anh biết ai tốt hơn, đứa con trai ngu ngốc của anh, tôi hay bố nó…”

"A... là... chủ nhân... Tiểu Vi... cha ngươi đụ ta... sướng quá... chủ nhân... mạnh quá... mạnh hơn cha ban đầu của ngươi gấp trăm lần... chủ nhân... mạnh mẽ quá... tiếp tục đẩy mạnh vào..."

Vốn dĩ mẹ tôi yêu bố nhất. Cô đã hơn một lần nói với Dương Vi rằng hai người là bạn thuở nhỏ và cô sẽ không bao giờ yêu ai khác ngoại trừ cha mình. Tuy nhiên, dưới sự xâm chiếm của con cặc dày đặc của Vương Đại Căn, hàng phòng thủ tâm lý của mẹ cô đã sụp đổ nhanh chóng. Cô ấy trước đây không có tình bạn với cha mình, và cô ấy dường như là một người thờ ơ so với Vương Đại Căn.

Dương Vi không thể tin vào tai mình. Mẹ anh không hề có lòng tự trọng chút nào. Cô ấy cầu xin con cặc của Vương Đại Căn như một con chó cái đã được nuôi từ lâu, chỉ để xin con cặc của anh ta. Chỉ cần con cặc của Vương Đại Căn xâm nhập vào âm đạo của cô, mẹ cô dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì. Chỉ cần cô có thể thưởng thức con cặc của Vương Đại Căn thì có xúc phạm người cha đã mất của mình như bây giờ cũng không thành vấn đề.

Vương Đại Căn dùng cả hai tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ mình, khiến cặp mông trắng nõn mềm mại trở nên đỏ bừng. Anh ngồi lên đó, lần nào cũng dùng hết sức lực đẩy con cặc dày đặc của mình vào tận cổ tử cung của mẹ. Người mẹ xinh đẹp nhanh chóng đẩy Miemou ra và bắt đầu thè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra. Vòng eo thon gọn của cô gần như mềm ra hoàn toàn và chìm vào bồn tắm. Tinh hoàn sẫm màu chuyển động không ngừng vỗ vào mông cô, cả phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cô. Khi Vương Đại Căn đụ cô, mẹ cô không khỏi co rút da thịt mềm mại của cô lại, tuyệt vọng kẹp chặt quy đầu của đối phương. Ngược lại, con cặc của Vương Đại Căn liên tục cọ xát vào phần thịt mềm, nước mật ong từ bên dưới bắn ra.

Dương Vi đang chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị cưỡng hiếp. Anh vô thức đeo chiếc tất trắng mà mẹ vừa cởi vào người mình, lặng lẽ vuốt ve con cặc và giật ra. Lần nào anh cũng phải hợp tác với những cú đâm của Vương Đại Căn. Mỗi lần con cặc to lớn của Vương Đại Căn thọc sâu vào âm đạo của mẹ, khơi dậy những tiếng rên the thé của bà, anh lại phải giật mạnh con cặc của mình, như thể bây giờ anh chính là kẻ xâm phạm mẹ cô. 

"A...Sư phụ...mạnh mẽ quá...Tôi sắp đập nát âm hộ của mình rồi...Nhìn...ồ...tôi chỉ đang nói về Tiểu Vi...quả nhiên, hắn đã làm chuyện xấu với đôi tất trắng của mình..."

"Đây là ta cho Tiểu Vi một cái phúc lợi, ngươi không cần lo lắng cho con chó của mình."

"Ồ...thật sự...ừm..."

Người mẹ liếc nhìn đứa con trai đang thủ dâm với đôi tất trắng bên hông với đôi mắt to đẹp. Cô không khỏi khịt mũi tỏ vẻ bất mãn. Tuy nhiên, vì được con cặc của Vương Đại Căn đụ quá thoải mái nên sau khi nghe những lời của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp đã sớm phớt lờ Dương Vi và tập trung lắc eo để đón nhận sự xâm nhập của Vương Đại Căn. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình rên rỉ ngọt ngào khi Vương Đại Căn cưỡi lên cặp mông xinh đẹp của bà và đụ bà thật mạnh, nhịp điệu vuốt ve con cặc của Dương Vi càng lúc càng nhanh. Con cặc của anh thậm chí còn tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt và làm ướt đôi tất trắng của mẹ anh. Vương Đại Căn ở một bên. Anh còn nhìn thấy Dương Vi cúi người đứng đó, mặt đỏ bừng. Anh nhịn không được cưỡi lên người mẹ xinh đẹp của mình và hỏi: "Thế thì sao, Tiểu Vi, nhìn mẹ dâm đãng của em bị anh làm tình rồi dùng đôi tất trắng của mẹ dâm đãng của em để thủ dâm, em có cảm thấy đặc biệt thoải mái không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Dương Vi cũng biết đây là Vương Đại Căn cố ý trêu chọc mình. Vốn dĩ hắn muốn dùng sức trả lời đối phương, nhưng đầu hắn tựa hồ bị ai đó đè xuống, vô thức gật đầu. Đúng như dự đoán, phản ứng của cơ thể là thực tế nhất. Niềm vui sướng khi đôi tất trắng của mẹ cọ vào quy đầu khiến anh không thể nói dối được. Mặc dù Dương Vi thầm mắng bản thân không phụ lòng mong đợi nhưng lúc này như không thể điều khiển được cơ thể mình, anh chỉ thở hổn hển và càng hưng phấn hơn khi chứng kiến ​​người mẹ xinh đẹp của mình bị Vương Đại Căn hành hung. Anh ta thậm chí còn âm thầm động viên Vương Đại Căn trong lòng, mong rằng anh ta có thể bạo hành mẹ mình mạnh hơn để mẹ cô la hét dữ dội hơn, để con cặc của anh ta hưng phấn hơn khi anh ta dùng đôi tất trắng của mẹ cô để thủ dâm. 

"Haha, Ái Quân, ta nói cho ngươi biết điều này, đứa con trai ngốc nghếch của ngươi nhìn thấy ngươi bị ta chơi đùa sẽ vô cùng kích động."

"A... Tiểu Vi, ngươi thật xấu hổ... Trước mặt sư phụ... ngươi cư nhiên yêu mẹ ruột của mình... Thật ghê tởm..."

Mẹ cắn cái miệng đỏ mọng, cười ngốc nghếch đáp lại bước chạy ngày càng hung hãn của Vương Đại Căn, trong nháy mắt trợn mắt nhìn Dương Vi. Lúc này, đôi tay trắng như tuyết của mẹ chỉ có thể cuộn tròn nắm lấy thành bồn tắm. Những hạt mồ hôi trên tấm lưng phủ đầy tuyết của cô trộn lẫn với những hạt tắm, và cô không thể phân biệt được. Dưới làn da có một màu đỏ tươi quyến rũ, Vương Đại Căn dùng sức cắn môi, chuyển qua chuyển lại. Nhìn thấy con cặc đen và dày không ngừng ra vào trong âm đạo của mẹ, Tiểu Vi quên mất cơn giận của mẹ đối với mình mà chỉ tiếp tục nhìn vào âm đạo của mẹ, chuyển động của dương vật trong tay anh càng lúc càng nhanh. 

"Con khốn... Tôi sắp ra ngoài... Tôi sắp xuất tinh vào tử cung của bạn... Hãy để đứa con trai ngu ngốc của bạn xem tôi đụ bạn như thế nào để đạt cực khoái."

"Ừm...ồ...Sư phụ...cố lên...đệt...Ái Quân, cái lồn này...Ái Quân...sắp lên đỉnh rồi..."

"Con đĩ...đụ chết mày đi..."

Người mẹ xinh đẹp đung đưa cặp mông trắng như tuyết trước mặt con trai mà không hề tự ti. Cô siết chặt háng mình thật chặt để che đi quy đầu con cặc của Vương Đại Căn đang đâm sâu vào. Vương Đại Căn cũng nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy quy đầu của mình bị cọ xát, ngứa ngáy. Cuối cùng, anh ấn vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình và ấn mạnh vào đó hàng chục lần. Cuối cùng, Vương Đại Căn nâng eo lên và để con cặc to lớn của mình trượt xuống. Cây gậy nhắm vào lối vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, một lượng lớn tinh dịch đậm đà và nóng bỏng phun ra, bắn thẳng vào thành tử cung của người mẹ. Người mẹ nóng bỏng run rẩy với cơ thể thanh tú của mình, theo sau sự phóng ra của Vương Đại Căn với một tiếng rên rỉ the thé, họ cùng nhau đạt đến cao trào: "Ahhh... Sư phụ xuất tinh nhiều quá... con khốn... Lần này tôi nhất định có thai... ahhh... Xiaowei... con sắp có em trai..."

Nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt mê đắm, con cặc của Xiaowei đang mang đôi tất trắng của mẹ đã đạt đến giới hạn. Sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, ngay lúc mẹ cô rên rỉ trong cơn cực khoái, cặc của Xiaowei cũng run lên. Khi vuốt ve nó, anh ta phóng một lượng lớn tinh dịch lên chiếc tất trắng, khiến đôi tất trắng của mẹ cô ngay lập tức dính vào nhau. 

Sau khi dục vọng được phát tiết, Tiểu Vi cảm thấy toàn thân lông lá gần như dựng đứng, còn có một cảm giác khoái cảm khó tả khác. Anh đứng đó với đôi mắt lơ đãng. Đây là thời điểm Tiểu Vi xuất tinh thoải mái nhất. Cảm giác thoải mái hơn nhiều so với trước đây khi cậu lén thủ dâm bằng tất của mẹ. Có thể lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ làm nhạc đệm trong quá trình xuất tinh khiến Xiaowei cảm thấy như thể mình là người đã bôi kem cho mẹ mình. 

"Chủ nhân... ngài thật mạnh mẽ... miệng tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của chủ nhân."

Ở đó, Xiaowei vẫn đang chìm đắm trong niềm vui sướng cuối cùng cũng được làm đẹp bằng đôi tất trắng của mẹ. Ở đó, mẹ anh đã hồi phục sau cơn cực khoái. Sau khi Vương Đại Căn rời khỏi cặp mông trắng ngần của mẹ, mẹ cô bất đắc dĩ bám vào mép bồn tắm. Yuan đứng dậy, nhấc một chân ngọc mảnh khảnh bước lên thành bồn tắm, dang rộng háng xinh đẹp, để lộ ra âm đạo hồng hào và mềm mại vừa bị xúc phạm, dùng tay mở rộng đôi môi mật ong để Vương Đại Căn kiểm tra tử cung, đợi đến khi Vương Đại Căn nhấp chuột. Sau khi gật đầu biểu thị kiểm tra xong, mẹ cô nhanh chóng khép đôi chân trắng nõn lại để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Tuy nhiên, ngay cả khi khép hai chân lại, Tiểu Vi vẫn có thể nhìn thấy rõ tình trạng đáng thương của bộ phận kín của mẹ, vốn vô hồn và hướng ra ngoài do nhiều lần bị xâm phạm. Có vẻ như Vương Đại Căn đã thực sự đụ mẹ cô ấy một cách khó khăn.

"Sư phụ thật lợi hại, suýt nữa bóp chết ta trong bồn tắm." 

"Ngươi, con điếm nhỏ, bóp cặc của ta quá mạnh... Đúng rồi, đứa con trai ngu ngốc của ngươi đã xuất tinh bằng chiếc tất trắng của ngươi, ngươi nghĩ thế nào về chiếc tất trắng?"

"Hãy nghe theo mong muốn của chủ nhân."

"Không sao đâu, lần này tôi sẽ nghe lời cậu."

"Tôi không muốn nữa. Tôi không muốn nếu nó đến từ đồ của đàn ông khác. Quá ghê tởm."

Trái tim Dương Vi tan nát khi nhìn thấy mẹ mình nói về cách giải quyết với giọng điệu kinh tởm. Ngày xưa mẹ anh rất chiều chuộng anh nhưng bà chưa bao giờ ghét bỏ anh. Kể cả khi anh tè ra quần khi còn nhỏ, mẹ anh cũng đích thân đến giặt cho anh. Dù anh có bẩn đến đâu, mẹ anh vẫn sẵn sàng giặt quần áo và thay ga trải giường cho anh. Anh không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại bị mẹ mình ghét bỏ. 

"Được rồi, Tiểu Vi, anh đưa đôi tất trắng này cho em, từ nay về sau em có thể dùng đôi tất trắng của mẹ em để thủ dâm buổi tối, cảm ơn anh."

Dương Vi hưng phấn. Anh không ngờ lại có được đôi tất trắng của mẹ dễ dàng như vậy. Trước đây, nếu anh nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mình một lúc, mẹ anh sẽ tức giận mắng anh, chưa kể mỗi khi anh phát hiện ra anh lén lút dùng tất của bà để làm một số việc khiêu dâm, anh sẽ ngay lập tức đánh đập hoặc mắng mỏ. Bây giờ anh có thể lấy được đôi tất của mẹ mình, đối với Dương Vi quả là chuyện dễ như ăn bánh trên trời. Anh đang định nói lời cảm ơn, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị và mỉa mai của Vương Đại Căn, anh hiểu rằng đây là Vương Đại Căn cố tình dùng điều này để hạ nhục bản thân, chỉ để mẹ anh nhìn thấy bộ dạng vô dụng của mình. Nếu hắn có xương sống, hắn có thể ném thẳng đôi tất trắng vào mặt Vương Đại Căn. Nhưng cầm trên tay đôi tất trắng của mẹ, còn vương mùi thơm của đôi chân mẹ và tàn dư của tinh dịch của chính mình, Dương Vi do dự hồi lâu, không nỡ vứt chúng đi. Cuối cùng, anh chịu đựng sự sỉ nhục và nói với Vương Đại Căn: "Cảm ơn... cảm ơn bố..."

"Ha ha, con ngoan, sau này nghe lời cha, ta có thể cho con rất nhiều lợi ích từ mẹ dâm đãng của con."

"Sư phụ, nếu ngài không muốn, Tiểu Vi trước đây vẫn luôn nhìn chằm chằm tiểu nha đầu này một cách thèm muốn, nếu ngài cho hắn quá nhiều lợi ích, hắn sẽ bắt đầu suy nghĩ lung tung."

"Con khốn này, ngươi không biết thân thể của ngươi là tài sản riêng của ta, ta muốn trả bao nhiêu cũng được, sao ngươi lại nói nhiều như vậy?"

Không ngờ, Vương Đại Căn đã dùng trái tay tát vào khuôn mặt thanh tú của mẹ cô, khiến đôi mắt cô trào ra những giọt nước mắt tủi nhục. Tuy nhiên, cô không dám nói gì thêm. Cô chỉ vội vàng quỳ trong bồn tắm xin lỗi Vương Đại Căn: “Thật xin lỗi, là con khốn nhỏ đã vượt quá giới hạn, sau này con khốn đó sẽ không bao giờ dám nói nữa.”

"Tốt lắm, ngươi có thể giúp ta lau người. Chúng ta ra ngoài xem phim, Tiểu Vi, ngươi có thể đi cùng ta."

Nghe được lời của Vương Đại Căn, mẹ cô nhanh chóng đứng dậy, trần truồng trèo ra khỏi bồn tắm, lấy khăn tắm cẩn thận lau người cho Vương Đại Căn. Sau đó, cô chỉ lau sạch cơ thể mình và rời khỏi phòng tắm với Vương Đại Căn trên tay. Cô phớt lờ Dương Vi đang đứng sang một bên cầm đôi tất trắng trên tay. 

Sau khi Vương Đại Căn thay quần áo, mẹ cô đưa Vương Đại Căn vào phòng ngủ của cô, bất kể cô đang khỏa thân. 

Dương Vi nắm lấy đôi tất trắng của mẹ và đi theo họ như một đứa trẻ. Anh nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình vặn vẹo không chủ động, ôm Vương Đại Căn trên đôi chân trắng như tuyết của mình, thấp giọng nói cười. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ rên rỉ ngọt ngào vì Vương Đại Căn đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy. Dường như mẹ cô hạnh phúc nhất khi ở bên Vương Đại Căn. Dù đối phương có làm gì thì mẹ cô cũng có vẻ rất vui vẻ. Trước đây, cô chưa bao giờ thấy mẹ mình thể hiện vẻ mặt vui vẻ như vậy trong cuộc sống thường ngày ở nhà. 

Sau khi mẹ anh vào phòng ngủ, bà mở tủ ra, để lộ vô số loại tất chân và váy ngắn giấu bên trong. Đây đều là bộ sưu tập của mẹ cô. Dương Vi trước đây đã bí mật mở chúng ra và dùng tất của mẹ để bí mật thủ dâm, nhưng anh không dám đến từ khi mẹ anh phát hiện ra và mắng anh. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tủ quần áo của mẹ mình gần đây. 

"Sư phụ, ngài nghĩ hôm nay con nên mặc gì khi ra ngoài?"

"Chỉ cần mặc cái này..."

Vương Đại Căn nhìn nó và chỉ vào chiếc áo len bó sát hở ngực màu đen và một chiếc váy ngắn. Mẹ nhanh chóng thay nó. Chiếc áo len cao cổ hở ngực màu đen có thể để lộ ít nhất 1/3 bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ cô, màu đen cũng có thể khiến vòng eo thon gọn của mẹ trông thon gọn hơn. Nó mỏng và khi mẹ mặc vào, Dương Vi nhận ra rằng chiếc váy ngắn quá ngắn để che đi phần mông của cô. Đôi chân xinh đẹp của mẹ vốn đã dài và thon, nhưng lần này, ngoại trừ một chút ở háng xinh đẹp, toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết của mẹ đều lộ ra. Đây là kích cỡ của chiếc váy ngắn thịnh hành trên Internet cách đây vài năm phải không? 

Tôi có cảm giác như đùi của mẹ lộ ra mỗi khi mẹ mặc chiếc váy này và duỗi chân ra một chút. Tôi không biết mẹ tôi đã mua chiếc váy này từ khi nào. Lần trước tôi lén mở tủ tìm vớ của mẹ và thủ dâm không để ý à? 

"Sư phụ, ngài thật là có ý thức, bộ váy này thật sự rất đẹp. Vậy ngài nên chọn kiểu dáng và nhãn hiệu vớ nào?"

Người mẹ chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nhanh chóng mặc bộ quần áo mà Vương Đại Căn đã chọn rồi quay lại trước mặt Vương Đại Căn. Khi cô quay người lại, chiếc váy ngắn bay lên, lộ ra âm hộ đỏ rực của người mẹ xinh đẹp sau khi bị sỉ nhục. Tuy nhiên, cô không quan tâm chút nào. Cô cảm thấy chỉ cần Vương Đại Căn đồng ý thì mẹ cô có làm gì cũng không thành vấn đề. 

"Tôi không biết những nhãn hiệu đó là gì, tất cả đều bằng tiếng Anh, nên cứ chọn cái này."

Vương Đại Căn nhìn nó cẩn thận và thản nhiên chỉ vào một món đồ. Mẹ anh nhìn thấy và nhặt nó lên. Hóa ra đó là đôi tất đen của thương hiệu Wolford của Áo. Chúng nhẹ, mềm, thoáng khí và rất linh hoạt. Nó thậm chí có thể được sử dụng để đưa một con cặc lớn trực tiếp vào âm đạo dựa vào vật liệu mang vớ. 

Tôi nhớ khi về quê dạy học, tôi đã bị Vương Đại Căn đụ liên tục cho đến khi lên đỉnh và tôi đang đi đôi tất hiệu này. Sau khi bị Vương Đại Căn đụ bằng con cặc của mình vào tất trong nhiều đoạn cao trào, giống như cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra, khiến cô hoàn toàn đầu hàng Vương Đại Căn. Nhớ lại chuyện xưa, người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo của tôi thực sự có chút đỏ mặt, nũng nịu nói: “Quả nhiên, sư phụ vẫn thích nhãn hiệu tất chân này nhất.”

"Ừ, làm tình là thoải mái nhất."

Ngoài chất liệu mềm mại, ưu điểm lớn nhất của tất Wolford là có thể làm nổi bật đường cong của phụ nữ. Chúng có cảm giác như thạch cao mềm mại khi đeo trên cơ thể. Hơn nữa, vì mềm và siêu mỏng nên chúng cũng rất thoáng khí. Những chiếc tất siêu mỏng dày 60D. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt chân trắng nõn và mềm mại của bà mẹ xinh đẹp qua chất liệu tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Mẹ ngồi trên giường, không để ý đến âm đạo của mình bị lộ ra ngoài, mẹ cuộn chiếc tất đen lại rồi xỏ vào ngón chân trắng nõn cao của mình, để đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình đi vào. Sau đó, mẹ đẩy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình về phía trước, kéo đôi tất đen thẳng lên phía trên đùi trắng nõn thon thả của mình, rồi đeo vào một chiếc khác. Chiếc chân xinh đẹp còn lại được đưa vào, sau đó những đường cong gợi cảm của đôi chân thanh lịch của cô được làm nổi bật bởi đôi tất đen. Cô đứng dậy đi một đôi giày cao gót sáu tấc lên thuyền. Dương Vi ở một bên nhìn đôi tất đen thon dài của mẹ, trong lòng kinh hãi, sau đó đột nhiên nghĩ tới. Có vẻ như mẹ anh ấy đang mặc quần áo không có nội y phải không? 

Nói cách khác, người mẹ hiện tại đang rỗng tuếch bên trong? 

"Chủ nhân, ngài thấy tôi mặc bộ đồ này có đẹp không?"

"Ừm, nó không tệ."

"Sau khi tôi trang điểm xong hãy ra ngoài. Chúng ta phải khởi hành sớm, nếu không tôi sẽ bị kẹt xe ở bên ngoài."

"Hôm nay tôi không muốn đi xe buýt, chúng ta cùng nhau đi tàu điện ngầm nhé."

"Được rồi, sư phụ đã nói như vậy, chúng ta liền đi tàu điện ngầm đi."

Nói xong, người mẹ xinh đẹp mỉm cười chủ động xoay người ngồi vào bàn trang điểm trong phòng ngủ. Cô bắt đầu lấy kem nền và chì kẻ mày, đồng thời bắt đầu trang điểm cho mắt một cách cẩn thận. Cô đánh phấn mắt và kẻ mắt màu hồng nhạt cho khuôn mặt tuyết vốn đã thanh tú của mình. Sau đó, cô thoa son đỏ lên khuôn miệng thanh tú và thoa màu hồng nhạt lên đôi má tuyết. Màu sắc càng khiến mẹ tôi thêm duyên dáng, đặc biệt là hàng mi dài của mẹ sẽ trở nên dài và cong chỉ với một chút mascara. Không giống như những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thích đeo lông mi giả với vẻ ngoài phủ phấn kiêu kỳ, hàng mi tự nhiên của mẹ tôi trông tự nhiên hơn rất nhiều ngay cả khi trang điểm đậm, nhìn rất thoải mái.

"Sư phụ, ta thay đồ rồi, chúng ta cùng đi ra ngoài đi. Đúng rồi, Tiểu Vi, ngươi đi ra ngoài không cần phải nắm tất của ta, đúng không? Thật ghê tởm." 

Sau khi người mẹ xinh đẹp trang điểm xong, bà chủ động đứng dậy, liếc nhìn Dương Vi rồi nắm tay Vương Đại Căn ra khỏi cửa. Cô ấy không quan tâm đến Dương Vi chút nào. Dương Vi vội vàng xỏ giày vào, đi theo phía sau hai người. Mặc dù biết lần này hắn đi theo mẹ con Vương Đại Căn, nhất định sẽ thấy Vương Đại Căn chơi đùa với mẹ mình như thế nào, nhưng Dương Vi may mắn đã không còn quan tâm đến chuyện này nữa. Anh ấy muốn biết những lợi ích mà Vương Đại Căn có thể mang lại cho anh ấy trên đường đi.

Mẹ theo Vương Đại Căn và Dương Vi lên xe điện mà không mặc quần lót hay quần lót. Trên đường đi, vô số ánh mắt của đàn ông đã dán chặt vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, cặp mông tất đen nhô ra, bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt tuyết trắng thanh tú và thân hình mê hoặc, đặc biệt là Khi mẹ đi xuống phố với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và giày cao gót, nhiều ánh mắt của đàn ông luôn nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp lộ ra dưới đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ. Khi mẹ đi cùng, tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông bị bạn gái và vợ mắng vì mắt có vấn đề.

Người mẹ xinh đẹp hoàn toàn phớt lờ những người đàn ông này, lắc hông trong đôi tất đen và đưa Vương Đại Căn lên xe điện. Bởi vì có nhiều người như vậy, nàng chỉ có thể đứng sang một bên, Dương Vi chỉ có thể im lặng đi theo phía sau.

Nhìn thấy phía sau mẹ cô có hai cậu bé, những người đàn ông xung quanh cô có chút kinh ngạc. Họ không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp, dáng người chuẩn như vậy lại có hai đứa con. Tôi không biết người đàn ông đó lại may mắn đến thế.

"Sư phụ, hôm nay có rất nhiều người, mời vào trong cho ta." 

Bởi vì lúc này đường sắt hạng nhẹ đang dẫn đến phố thương mại nên lượng người trên đường ngày càng nhiều, toa xe dần dần chật kín. Để tránh cho Vương Đại Căn lùn chen chúc, người mẹ xinh đẹp đã chủ động để Vương Đại Căn vào trong dựa vào thành xe ngựa, còn cô thì mang đôi tất đen xinh đẹp hướng ra bên ngoài để ngăn cách những người khác. Bằng cách này, Vương Đại Căn sẽ không bị chèn ép. Về phần Dương Vi, hắn chỉ có thể đáng thương đứng ở một bên, dựa vào đùi tất đen của mẹ mình. Tuy nhiên, đây lại là một điều có lợi cho Dương Vi. Bé không chỉ ngửi được mùi thơm của đôi chân mẹ mà thỉnh thoảng còn có thể chạm vào đôi đùi tất đen của mẹ vì quá đông đúc. 

"Hôm nay thật sự có rất nhiều người..."

"Ừ..."

Vương Đại Căn đứng trước mặt mẹ mình. Bởi vì anh ta tương đối thấp nên đôi mắt của Vương Đại Căn nhìn thẳng vào phía dưới bộ ngực lớn của mẹ anh. Đáng tiếc, vì chiều cao của mình, anh không thể nhìn xuyên qua khe hở của chiếc áo len hở ngực, mà phần trên lại không vuông vức. Sau đó, ở dưới đó dễ dàng hơn nhiều. Bàn tay của Vương Đại Căn vừa vô tình đưa lên phía dưới đùi tất đen của người mẹ xinh đẹp. Mẹ cảm thấy tay Vương Đại Căn đang cọ xát vào đôi chân tất đen của mình, mẹ đã chủ động tách đôi chân tất đen của mình ra mà không cần sự chỉ dẫn của đối phương. Thật thuận tiện khi Vương Đại Căn lướt ngón tay lên chiếc tất đen tuyệt đẹp của mẹ mình và chơi đùa với âm đạo và âm vật của bà thông qua chất liệu tất siêu mỏng. Vương Đại Căn sẽ không bỏ lỡ điều kiện thuận lợi này. Những ngón tay của anh ta đào những cái lỗ giữa đôi tất đen xinh đẹp của mẹ cô, và thậm chí còn dùng ngón tay đẩy chúng ra. Chiếc tất lọt vào âm đạo của người mẹ và chơi đùa với nó một lúc. Một lúc sau, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của mẹ bắt đầu ửng hồng ngượng ngùng, thậm chí hơi thở của mẹ cũng trở nên mơ hồ và ngọt ngào hơn: "A... Chủ nhân... con đang đùa giỡn với âm hộ của nó như thế này... thật tuyệt vời..."

Dương Vi ở bên nhìn rõ ràng ngón tay Vương Đại Căn đẩy vào chiếc tất đen mỏng quấn quanh thân dưới của mẹ, tiến vào đôi môi hồng hào mà khuấy động qua lại. Đôi môi nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp nhanh chóng trở nên ẩm ướt, thậm chí có vài giọt mật ong chảy ra từ giữa đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, dọc theo đùi khiến vùng kín tam giác của người mẹ ướt đẫm. 

Mẹ dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và để Vương Đại Căn chơi đùa trước mặt Dương Vi. Cô bé cầm chiếc nhẫn treo bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn, nheo đôi mắt xinh đẹp lại, không ngừng ngân nga, nhưng lại sợ bị nghe thấy nên chỉ có thể có được chiếc nhẫn nhỏ này. Miệng cô cố gắng không rỉ ra thế giới bên ngoài. Lúc đầu, người đẹp bị kích động và bị ướt. Khi những ngón tay của Vương Đại Căn tiếp tục mân mê cô, nó dần dần trở nên lầy lội hơn. Rất nhiều mật ong thậm chí còn thấm vào đũng tất đen của mẹ cô, mật chảy xuống đùi cô. Thôi nào, vì chiếc váy mẹ anh mặc quá ngắn nên Dương Vi có thể dễ dàng nhận ra điều này. Anh không khỏi nuốt nước bọt, phía dưới háng đã dựng một chiếc lều nhỏ. Vương Đại Căn vừa chơi đùa vừa nhìn thấy âm đạo của người mẹ xinh đẹp, cười dâm đãng nói với Dương Uy: "Con trai ngốc nghếch, tại sao con thấy ta chơi với cái lồn mẹ con chó cái của con mà lại hưng phấn như vậy? Bằng cách này, ta cho phép con cúi đầu liếm tinh dịch trên cặp đùi lụa đen của mẹ con. Nhớ liếm sạch nhé."

Nghe được lời của Vương Đại Căn, Dương Vi rất hưng phấn. Anh luôn muốn được chơi cùng mẹ như thế này. Anh không biết đã bao nhiêu lần anh muốn làm điều đó trong giấc mơ nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Lần này Vương Đại Căn dễ dàng nhận ra?

Mặc dù lời nói của đối phương có chút xúc phạm tôi, nhưng thoạt đầu lợi ích như vậy là có thật. Chẳng phải điều này có lợi hơn nhiều so với những cuộc nói chuyện trống rỗng khác sao?

"Cảm ơn... cảm ơn bố..."

Có lẽ vẫn còn có chút khó chịu với danh hiệu này, Dương Vi nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó chủ động cúi người xuống, khi người khác không để ý, hắn lè lưỡi liếm lấy cặp đùi trắng nõn săn chắc quấn trong đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp. Sự co giãn của thịt đùi săn chắc hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể của mẹ khiến Dương Vi chợt vui mừng. Anh đứng dậy không nhịn được dùng lưỡi đi lên đùi lụa đen của mẹ cô, liếm gần đến tận đáy váy. Lưỡi anh thậm chí còn chạm vào nước mật ong không khỏi trào ra từ bên trong đùi mẹ cô. Tuy nhiên, xét đến đám đông, Dương Vi không dám liếm nữa. Anh ta chỉ đi loanh quanh một lúc rồi nhanh chóng đứng dậy vì sợ bị nhìn thấy. 

"Sư phụ, thật là... Vì sao ngài đối với Tiểu Vi tốt như vậy, lại làm như vậy với cô ấy đôi tất đen? Thật là ghê tởm, Tiểu Vi nước dãi dính đầy trên người, ta không muốn những đôi tất này nữa."

"Đứa con ngu ngốc của ngươi ngày ngày nhìn chằm chằm vào đôi tất lụa đen của ngươi, ta không trách ngươi không chịu nổi, đương nhiên ta sẽ cho hắn chỗ tốt."

"Kể cả vậy thì Chủ nhân cũng không thể để anh ấy chạm vào mông tôi phải không?"

"Này? Tôi cho phép cậu khi nào vậy? Tiểu Vi, sao cậu dám chạm vào con khốn của tôi khi chưa có lệnh của tôi?"

"Không... không."

Để chứng tỏ mình vô tội, Dương Vi vội vàng lớn tiếng tranh luận, thậm chí còn chủ động giơ hai tay lên cao như đầu hàng. Điều này khiến mọi người xung quanh bị sốc, và người mẹ xinh đẹp của anh ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô quay người lại, nhanh chóng nắm lấy một bàn tay đang xoa qua lại trên cặp mông đen nhánh không thể che được bởi chiếc váy ngắn của mình. Thì ra là một ông chú béo hói trung niên.

"Quả nhiên biết có loại biến thái này." 

Sau khi tóm được tên biến thái vừa lợi dụng lúc hỗn loạn mà sờ mông, mỹ nhân vừa nói nhẹ nhàng với Vương Đại Căn ánh mắt lập tức trở lại sắc bén. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhìn ông chú béo trung niên với ánh mắt khinh thường. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô nắm lấy cổ tay người đàn ông kia với sức mạnh vô cùng lớn. Ông chú béo trung niên vùng vẫy mấy lần nhưng không thể thoát ra được. Anh chỉ có thể khóc lóc cầu xin sự thương xót: "Tôi... tôi không cố ý chạm vào anh ấy, tôi bị oan."

"Anh không có ý đó à? Anh đặt tay dưới váy của tôi và nói rằng anh không cố ý?"

“Váy của em ngắn quá…chỉ cần anh chạm vào một chút thôi, nó sẽ lọt vào dưới váy phải không?”

Mọi người xung quanh đều bị thu hút bởi cuộc cãi vã. Khi người chú béo trung niên nói điều này, quả thực có những lời xì xào xung quanh ông. Thậm chí có người còn gật đầu cho rằng ông chú béo trung niên nói đúng.

Dù cả hai người đã lấy đi đồ ăn trộm nhưng nhìn chung mọi người đều cho rằng ông chú béo đã quấy rối mẹ mình. Tuy nhiên, việc nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình nóng bỏng mặc váy ngắn và áo len đen hở ngực như vậy là điều đương nhiên không thể chấp nhận được trong xã hội Trung Quốc vẫn còn tương đối bảo thủ hiện nay. Không khó hiểu khi có người thậm chí còn đồng ý với ông chú béo trung niên.

"Ngươi quấy rối người khác còn tìm cớ như vậy, sau này hãy báo cảnh sát." 

Mẹ ngước khuôn mặt trái xoan xinh xắn lên, trợn mắt nhìn đối phương với giọng điệu khinh thường rồi liếc nhìn xung quanh. Sự dữ tợn tự nhiên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ngay lập tức khiến những người xung quanh phải im lặng. Một vẻ đẹp xinh đẹp và kiêu ngạo như vậy đã khiến những người đàn ông xung quanh đang xem chương trình biết rằng cô ấy nhất định không thể coi thường. Dù sao thì sự việc cũng gần như đã giải quyết xong, thà cô ấy bớt nói đi mà gây rắc rối thì tốt hơn.

Một lúc sau, xe điện đã đến ga. Mẹ tôi thô bạo kéo ông chú béo trung niên ra khỏi đồn và tìm cảnh sát. Cô kể lại toàn bộ câu chuyện. Đương nhiên, Dương Vi và Vương Đại Căn ở bên kia cũng làm chứng. Cảnh sát đã thẩm vấn nhanh các hành khách và xác nhận những gì người mẹ nói là đúng nên họ đưa người chú trung niên béo về đồn cảnh sát để thẩm vấn. Sau đó, một người đàn ông lớn tuổi trong cảnh sát đã nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như thế này. Sau khi người đàn ông trung niên mập mạp bị bắt đi, anh ta không khỏi nói: "Ừ... đồng tính nữ này, mặc dù đàn ông quấy rối người khác là sai, nhưng với tư cách là một người mẹ, khi ở bên ngoài với con nhỏ, không phải cô ấy nên ăn mặc chỉnh tề hơn sao?"

“Sao vậy, tôi thích ăn mặc như thế này, cậu có phản đối gì không?”

"Ừm... Ừm... Không phải ta không có ý kiến ​​gì, mặc như vậy nhất định sẽ gây phiền phức... Đối với trẻ nhỏ cũng sẽ có ảnh hưởng không tốt."

"Một gã không hiểu cái gì thì làm sao có quyền dạy người khác một bài học? Chỉ có những kẻ như anh mới bắt đầu chỉ trích phụ nữ khi họ gặp phải sự đối xử bất công. Đó là lý do tại sao trong xã hội lại có những kẻ tự cho mình là đúng như anh lại đi quấy rối phụ nữ. Dù sao, nếu có chuyện gì xảy ra thì không phải tôi mắc lỗi mà là do người kia ăn mặc quá quyến rũ."

Không nói nên lời trước lời đáp trả của người mẹ xinh đẹp, viên cảnh sát không còn cách nào khác đành phải đầu hàng. Sau khi để mẹ lập biên bản, anh yêu cầu bà đưa Vương Đại Căn và Dương Vi ra khỏi phòng bảo vệ của đồn. Trước khi rời đi, nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ, cô không khỏi ngưỡng mộ. Tôi chưa bao giờ nghĩ trên đời lại có một người phụ nữ xinh đẹp và kiêu ngạo như vậy. Thật không biết loại nam nhân ưu tú nào có thể khuất phục được cô, để cô sinh ra hai đứa con...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Thật sao, tên cảnh sát đó có ý gì? Tôi bị sàm sỡ, hắn còn tưởng là lỗi của tôi, loại người này bị vỡ đầu à?"

Sau khi đưa Vương Đại Căn và Dương Vi ra ngoài một lúc lâu, mẹ tôi vẫn lo lắng về những gì cảnh sát vừa nói về bà. Mẹ tôi vốn thích mặc đồ khoe dáng nên khó tránh khỏi bị xã hội coi là hơi phù phiếm. Các nhà lãnh đạo sẽ nói điều này ngay cả ở trường học. Mẹ tôi đã nhiều lần phản đối vì cho rằng đây là sự phân biệt đối xử với phụ nữ. 

"Cảnh sát nói đúng, Ái Quân, cô đúng là một con điếm. Váy cô mặc ngắn như vậy, đùi lại đẹp như vậy, đàn ông nhìn thấy muốn đụ cô là chuyện bình thường."

Không ngờ Vương Đại Căn ở bên cạnh vuốt ve đôi tất đen thon thả của người mẹ xinh đẹp rồi nói ra những lời này, khiến người mẹ còn đang đau lòng chỉ trong chốc lát, sau đó mọi tức giận trên khuôn mặt thanh tú đều biến mất, thái độ hung hãn vừa cãi nhau với cảnh sát cũng không còn nữa, cô quay sang đôi mắt xinh đẹp, trìu mến nói: "Sư phụ, ngài thật biết cách giễu cợt người khác. Nếu họ tán tỉnh, họ sẽ lên giường với ngài. Tôi không muốn." để được người đàn ông khác chạm vào."

“Kể cả đứa con trai ngu ngốc của ông cũng không?”

"Hừ, đương nhiên, đặc biệt là Tiểu Vi. Tên nhóc đó mỗi ngày đều nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt thèm muốn, đặc biệt là ở đùi và ngực của tôi. Anh không biết tôi hận hắn đến mức nào sao?"

Nghe mẹ nói, Dương Vi bật khóc. Thì ra mẹ anh luôn ghét anh đến thế. Dù trước đây cô không thích tự mình làm những việc H nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt trong cuộc sống. Cô không nói gì, dù anh hơi nhức đầu hay sốt cũng nhanh chóng đứng dậy. Cuộc sống xoay quanh anh. Anh cũng cho biết mình không có bạn trai hay tiếp xúc với đàn ông vì sợ đau khổ. Mọi thứ đã thay đổi như thế nào sau khi gặp Vương Đại Căn?

“Tôi nhớ lần đầu tiên gặp anh ở quê, anh nói anh thích con trai mình nhất phải không?” 

"Cái đó... chuyện đó là trước đây. Bây giờ cô ấy đã có chủ nhân, người duy nhất mà cô bé thích trên đời này chính là chủ nhân của cô ấy, cô ấy chỉ muốn ở bên chủ nhân của mình."

Nghe được lời nói của Vương Đại Căn, khuôn mặt trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp hơi đỏ lên, sau đó bà chủ động kéo tay Vương Đại Căn vào trong chiếc đùi tất đen của mình, thậm chí còn chủ động sờ lên chiếc đùi tất đen của mình, sờ vào phía dưới chiếc váy ngắn. Không ngờ, Vương Đại Căn lại rút tay lại, nhéo vào đùi tất đen của mẹ, nói: "Con điếm, con còn ở bên ngoài động dục, con chó càng ngày càng ngang ngược."

"Bởi vì không thể đợi được nữa, sao không ra ngoài xem phim? Ngày nghỉ hiếm hoi này, chẳng phải tôi nên ở nhà với con chó cái của mình cả ngày lẫn đêm sao?"

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm hoàn toàn không quan tâm đến Dương Vi bên cạnh, bắt đầu nói những lời yêu đương với Vương Đại Căn một cách vô đạo đức. Cứ như thể người này không tồn tại vậy. Anh ấy đã không như thế này vài ngày trước. Xem ra trong lòng mẹ thật sự nghĩ điều này sẽ có hại cho Tiểu Vi nên bà đã kiềm chế một chút. Giờ anh đã biết điều đó, mẹ cô cũng không quan tâm nữa. Cô thậm chí còn trở nên phóng túng hơn sau khi một gánh nặng nào đó được dỡ bỏ.

"Chỉ làm ở nhà thì chán quá. Ở quê thật tuyệt. Bạn có thể làm ở bất cứ đâu bạn muốn".

Nghe cuộc trò chuyện giữa Vương Đại Căn và mẹ mình, Dương Vi tràn ngập nghi ngờ. Có vẻ như mẹ anh đã bị Vương Đại Căn khuất phục khi bà về quê dạy học. Nhưng làm sao một người mẹ kiêu hãnh như vậy lại có thể khuất phục trước một cậu bé nông thôn lùn tịt?

Có thể nào bạn có bí mật nào đó về mẹ mình không?

Tuy nhiên, có vẻ như mẹ anh không bị ép buộc. Cô ấy rõ ràng là chủ động lấy lòng Vương Đại Căn. Dương Vi cảm thấy sau khi về quê, cô vẫn ổn với người ngoài và vẫn giữ được tính cách cao thượng, sắc sảo của mình. Nhưng ở trước mặt Vương Đại Căn, cho dù thời gian chỉ thay đổi một giây, cô cũng sẵn sàng tự nhận mình là con khốn không có lòng tự trọng. Cô ấy giống như một người khác, như thể cô ấy đã bị tẩy não trước mặt Vương Đại Căn.

“Được rồi, sau này cậu có muốn làm tình với con nhỏ đó trong rạp chiếu phim không?” 

"Con đĩ này, bây giờ tất cả những gì ngươi có thể nghĩ tới là làm tình với ta. Muốn làm khô cạn ta à?"

Nghe được lời mẹ nói, Vương Đại Căn không khỏi mỉm cười, đưa tay véo đôi tất đen bó sát của mẹ cô, khiến mẹ cô rên rỉ. Cô không khỏi ngồi xổm xuống ôm lấy Vương Đại Căn. Cô chủ động hôn cô bằng đôi môi đỏ mọng. Đối với người ngoài, đó dường như là một hành động thân mật giữa mẹ và con. Không ai có thể nghĩ rằng trên thực tế, mối quan hệ giữa mẹ và Vương Đại Căn là mối quan hệ chủ nô tục tĩu.

Mẹ và Vương Đại Căn vừa cười vừa nói chuyện rồi đi đến một bên rạp chiếu phim. Mẹ mua ba vé, một ít soda và đồ ăn nhẹ. May mắn thay, tuy bây giờ trong lòng cô chỉ có Vương Đại Căn nhưng cô không bỏ lỡ buổi mua sắm của Dương Vi. Đồ ăn vặt cô mua cho Dương Vi đều là những món ăn vặt mà trước đây anh thích ăn.

Hôm nay tôi đã xem một bộ phim có cốt truyện nhẹ nhàng. Ngay cả vào cuối tuần cũng không có nhiều người xem. Tấm vé mẹ tôi mua nằm ở hàng cuối cùng. Khi ba người đến nơi, họ phát hiện phía trước ngoại trừ một vài người, xung quanh không có ai. Dương Vi ngồi ở bên ngoài, mẹ anh ngồi ở giữa, Vương Đại Căn ngồi ở bên trong. 

Sau khi ba người ngồi xuống, mẹ cô lấy điện thoại di động ra kiểm tra trước, chắc là để chắc chắn rằng không có ai tìm kiếm cô. Vương Đại Căn đang bận ăn đồ ăn nhẹ và uống soda. Nhìn bộ dạng ăn uống xấu hổ của hắn, Dương Vi không khỏi bật cười. Anh ấy thực sự là một cậu bé nhà quê nghèo chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Anh ấy có thể ăn những thứ này như thế này. Anh ấy thực sự chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì. 

Vương Đại Căn trong miệng đầy đồ ăn vì quá xấu hổ, rất nhiều cặn thức ăn rơi xuống bộ quần áo mới của anh. Lúc này Tiểu Vi mới nhận ra bộ quần áo này hình như là mẹ cậu mới mua cho Vương Đại Căn gần đây, bởi vì cậu chưa từng nhìn thấy bao giờ.

"Sư phụ, đúng là như vậy, một lát không chăm sóc được thì làm sao có thể ăn như vậy?" 

Người mẹ xinh đẹp lấy điện thoại di động ra chơi một lúc. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn thấy bộ dạng luộm thuộm của Vương Đại Căn, cô không khỏi che miệng cười lớn. Sau đó cô nhanh chóng giúp Vương Đại Căn dọn dẹp. Trong khi cô đang dọn dẹp cho Vương Đại Căn, mẹ cô đã cố tình nhếch đôi môi đỏ mọng và hôn Vương Đại Căn trước mặt Dương Vi. Sau đó cô nhìn anh mỉm cười. Khi họ dọn dẹp xong thì bộ phim đã gần bắt đầu.

Dương Vi ghen tị nhìn Vương Đại Căn, người có thể thản nhiên thân mật với người mẹ xinh đẹp của mình. Trong lòng hắn ngứa ngáy, nhưng trong lòng cũng có chút kỳ vọng. Rốt cuộc, Vương Đại Căn đã ăn phúc lợi nhiều lần sau khi kiểm soát mẹ mình. Anh đã nghịch đôi tất của mẹ cô và liếm cặp đùi lụa đen của cô. Trong lòng Dương Vi có một điều kỳ vọng, chỉ cần hắn tiếp tục nghe theo lời Vương Đại Căn, có lẽ hắn có thể ăn được. Không phải là không thể chạm vào bộ ngực khủng của mẹ, hôn mẹ, để mẹ thổi kèn, thậm chí là quan hệ tình dục với mẹ. Vì vậy, mặc dù trong lòng vẫn hận Vương Đại Căn, nhưng anh vẫn tuân theo mệnh lệnh của Vương Đại Căn do kỳ vọng như vậy thúc đẩy, thậm chí anh còn có thể thừa nhận cha mình với người khác mà không cần quan tâm đến lòng tự trọng của mình. Đôi khi ham muốn có thể mang lại cho con người động lực và sức chịu đựng mà ngay cả con người cũng thấy kỳ diệu.

Người mẹ xinh đẹp hoàn toàn không xem phim. Cô chỉ muốn thấp giọng trò chuyện và cười đùa với Vương Đại Căn. Vì hai người đã nâng tay vịn của ghế sofa nên rất gần nhau. Ngoài ra, còn có âm thanh khi phim bắt đầu chiếu. Dương Vi không nghe rõ hai người đang nói cái gì. Thỉnh thoảng anh mới có thể nghe thấy tiếng mẹ. Tiếng cười ngọt ngào của mẹ và thỉnh thoảng quay sang một bên có thể nhìn thấy mẹ và Vương Đại Căn hôn nhau, hay bàn tay của Vương Đại Căn vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ cô. Dương Vi chảy nước miếng, nhưng lại không dám chạm vào. Lúc này, ba người ngồi ở hàng cuối cùng của rạp chiếu phim đều không có ý định xem phim. 

Ngay khi Dương Vi đang nhìn và cảm thấy ngứa ngáy, mẹ anh và Vương Đại Căn đột nhiên ngừng hôn và quan hệ mà nhìn sang. Dương Vi cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó lại có chút hưng phấn, bởi vì hắn có linh cảm, điều này có thể có nghĩa là hắn lại sắp được hưởng chút ích lợi nào đó. 

"Xiaowei, lát nữa cậu chủ muốn làm tình với tôi, nhưng anh ấy cho rằng dưới đó tôi chưa đủ ướt. Cậu có thể giúp tôi xoa dịu âm vật để tôi có thể hưng phấn ở dưới đó được không?"

Mẫu thân nhìn mình, do dự một lát, đột nhiên chậm rãi nói ra yêu cầu với Dương Vi. Vì rạp chiếu phim tối nên Dương Vi không thể nhìn rõ mặt mẹ, nhưng từ giọng điệu của ông có lẽ đoán được rằng người mẹ kiêu hãnh hẳn đã đỏ mặt trước khi nói ra những lời này. 

"Tuy nhiên, ngoại trừ âm vật, con không được phép chạm vào bất cứ đâu. Ngón tay của con không được phép đưa vào âm đạo của mẹ, kể cả cặp đùi lụa đen của mẹ. Nếu không, mẹ sẽ không để con đi. Và con hãy nhớ rằng, đây là yêu cầu của chủ nhân trước khi con có thể cho phép con chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ. Nếu không, mẹ sẽ không bao giờ để con chạm vào mẹ."

"Được rồi được rồi, Ái Quân, đứa con trai ngốc nghếch của anh sẽ không biết nhiều đâu, nói câu tiếp theo cũng vô ích thôi. Anh dang rộng đùi lụa đen ra để con trai anh làm đi. Tôi không đợi được nữa, nhanh lên."

"Tôi biết, thưa Thầy."

Nói xong, người mẹ xinh đẹp chủ động tách đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, để lộ âm đạo ra hiệu cho Tiểu Vi có thể tùy ý vuốt ve hắn. Mẹ nghiêng người sang một bên, chủ động nằm lên háng Vương Đại Căn. Vương Đại Căn dùng tay theo khe ngực của chiếc áo len hở ngực, nhét thẳng vào âm đạo của mẹ. Dương Vi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực khủng nằm trên đùi mình. Mặc dù không thể nhìn rõ mẹ mình đang làm gì, nhưng từ tiếng ngâm nga thoải mái của Vương Đại Căn và những tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ mẹ mình, Dương Vi có lẽ hiểu rằng mẹ mình đang nằm trên đùi người khác và cho Vương Đại Căn bú cu. 

Mẹ có dáng người chuẩn, vòng eo mềm mại và thon thả nên có thể thực hiện động tác khó là dang rộng cặp đùi lụa đen ra xa nhất có thể, vặn eo thon để phần thân trên nằm trên đùi người khác. Nếu là người khác, trong một không gian nhỏ như ghế rạp chiếu phim, vòng eo của cô sẽ đau nhức một phút, nhưng mẹ lại luôn có thể duy trì tư thế dâm đãng như vậy, thật sự là quá tuyệt vời. 

Xiaowei nuốt nước bọt và cẩn thận quan sát một lúc qua ánh sáng của màn hình chiếu phim thỉnh thoảng. Quả nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh đang ngậm cặc của Vương Đại Căn, bà không ngừng ngẩng đầu lên nuốt đầu cặc. Vương Đại Căn không chỉ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu mà thỉnh thoảng còn dùng tay ấn vào cặc của mẹ để điều khiển nó. Tốc độ đôi môi đỏ mọng của đối phương vuốt ve con cặc, nhìn đôi chân tất đen to lớn hơi đung đưa của mẹ cô xòe ra ngoài, dường như đang không ngừng gọi anh, và dường như cô đang tự trách mình vì đã không xoa dịu âm vật của mình như yêu cầu. Tiểu Vi rốt cuộc nhịn không được, chỉ vào bộ phận riêng tư của mẹ cô, đưa tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Trước đây, ngoài việc ăn trộm đôi tất đen của mẹ, thủ dâm và liếm đôi tất đen của mẹ, điều mà Dương Vi mong muốn nhất chính là có thể ăn lại bộ ngực khủng của mẹ và làm tình với mẹ. Nhưng tất nhiên người mẹ xinh đẹp của cô sẽ không đồng ý với điều này. Không biết chỉ lần đầu tiên Dương Vi đã phải nhận bao nhiêu lời mắng, chứ đừng nói đến bước tiếp theo. Bây giờ mẹ cô có thể trải đôi tất đen ra để cô vuốt ve vùng kín của mình, cô thực sự không biết trước đây mình đã tiến được bao nhiêu bước. 

Dương Vi không khỏi vươn tay ra. Vốn dĩ cậu muốn chạm vào chiếc đùi tất đen của mẹ, nhưng sau đó cậu nhớ đến lời cảnh báo của mẹ, không dám chạm vào nữa, đành phải từ từ tiếp cận âm đạo của mẹ. Vì trời tối nên bé không chạm vào đúng chỗ mà vẫn chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ. Mẹ có chút tức giận. Anh ta rên rỉ giận dữ trong khi ngậm con cặc của Dương Vi trong miệng, sau đó chỉ cần đưa bàn tay nhỏ bé trắng trẻo của mình ra và nắm lấy cổ tay của Dương Vi. Bàn tay nhỏ còn lại trực tiếp mở môi âm hộ bên ngoài của cậu, sau đó ấn vào âm vật của cậu, ra hiệu cho Dương Vi chỉ chạm vào nơi này, không được chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể mình. 

Tay Dương Vi ấn vào hạt đậu âm vật của mẹ. Lúc đầu thì không thấy rõ, nhưng sau đó anh cảm thấy hạt cườm của mẹ mình từ từ dựng lên, đẩy biểu bì âm vật ra, đột nhiên ấn vào ngón tay của Dương Vi. Dương Vi dần dần cảm giác như có một hạt đậu nành nhỏ kẹp trên đôi môi mật ong của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng hoảng sợ, Dương Vi có thể nghe rõ ràng từng hơi thở nhỏ bé của bà. 

"Uuuuuuuuuh... ừm... ừm..."

Người mẹ xinh đẹp kéo tay Dương Vi vào âm vật của mình rồi lại giữ đầu gối của Vương Đại Căn, giúp cô di chuyển đầu lên xuống thường xuyên. Cô ngậm con cặc to lớn của Vương Đại Căn trong cái miệng nhỏ của mình và vuốt ve nó lên xuống liên tục. Mỗi lần, cái miệng đỏ mọng và mềm mại của cô đều theo con cặc to của Vương Đại Căn xuống tận gốc con cặc, thậm chí còn hôn trực tiếp vào Vương Đại Căn. Chỉ sau khi được hôn quá nhiều lần, vùng kín của Vương Đại Căn mới có thể in rõ dấu môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ anh. Và vì con cặc dày của Vương Đại Căn quá to nên mẹ anh mỗi lần nuốt càng mạnh và nhanh hơn. Thậm chí, một chút nước bọt từ cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ anh cũng tràn ra và chảy vào quần của Vương Đại Căn. 

Trong khi Vương Đại Căn đang thoải mái nhéo bộ ngực to đầy đặn của mẹ mình và chơi đùa qua lại thì anh lại nhìn Dương Vi đang xoa dịu âm vật của mẹ mình. Anh ta không khỏi nở nụ cười dâm đãng: “Đang nhìn cái gì vậy, con trai ngốc nghếch? Mau xoa bóp thật mạnh âm vật của mẹ đĩ của con đi. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ con thật thoải mái khi ăn cặc của ta. Chỉ cần cố gắng hơn nữa là sẽ đạt cực khoái.”

Nghe được lời của Vương Đại Căn, Dương Vi cảm thấy bất mãn nhưng cũng không dám nói gì. Rốt cuộc, nếu không có anh, huống chi là âm vật của mẹ anh, anh thậm chí còn không thể chạm vào cặp đùi lụa đen của bà. Sự tức giận giấu kín trong lòng chỉ có thể trút lên âm vật của mẹ xinh đẹp, anh dùng ngón tay chơi đùa thô bạo với âm vật của mẹ cô. Thỉnh thoảng, cô ấy còn dùng ngón tay véo vào âm vật và dùng ngón tay chọc vào nó vài lần. Khi chơi với nó, mẹ cô không khỏi run rẩy với đôi chân đen xinh đẹp của mình và rên rỉ khó chịu. Cô thậm chí còn dậm nhẹ chân vài lần, như để phản đối việc Xiaowei hơi thô bạo với âm vật nhạy cảm của mình. 

Những ngón tay của Dương Vi đặt trên âm vật của mẹ anh, chơi đùa với nó qua chiếc tất đen. Chẳng bao lâu sau, lỗ tất đen của mẹ lộ ra rất nhiều vết nước, thậm chí cả đôi tất đen ở giữa háng xinh đẹp của mẹ cũng ướt đẫm. Ngay cả trong rạp chiếu phim mờ mịt, dưới tác động của ánh sáng yếu ớt, Dương Vi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng những vết nước trên đó. Anh không biết cơ thể mẹ mình nhạy cảm đến mức nào, nhưng chỉ cần kích thích nhẹ trong ba đến năm phút, bao nhiêu mật ong có thể chảy ra khỏi cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

"Thế nào? Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đĩ của cậu có ướt không? Nếu ướt, tôi có thể đụ cô ấy."

Vương Đại Căn ở đó nhìn thấy Dương Vi không ngừng nhìn chằm chằm vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp nên hỏi Dương Uy. 

Dương Vi đang chơi đùa với âm vật của mẹ một cách tận tâm và không thể đáp lại nên vô thức trả lời "Có". Trả lời xong, anh có chút hối hận. Vừa rồi Vương Đại Căn còn nói sẽ kích thích lỗ mật của mẹ, khi lỗ mật bị ướt có thể xâm chiếm bà. Bây giờ hắn nói cho đối phương biết, chẳng phải là cho đối phương cơ hội cưỡng hiếp mẹ mình trước mặt sao? 

Quả nhiên, khi nghe được câu trả lời của Dương Vi, Vương Đại Căn hưng phấn đến mức tát mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ mình rồi nói: “Ái Quân, con đĩ con này, con không ngờ rằng dưới đó của con lại ướt như vậy, để con trai mình chơi đùa với âm vật của mình. Con thực sự nóng nảy nhanh hơn cả những con chó cái đi lang thang khắp vùng nông thôn tìm chó đực của chúng ta.”

"A... Ờ... Hừ... Đây đều là lỗi của chủ nhân, ta chỉ đưa con gà trống lớn vào cái miệng nhỏ phía trên của mình, ngươi không quan tâm đến cái miệng nhỏ phía dưới, ngươi còn để Tiểu Vi chơi đùa với nó, để hắn nhanh chóng mang đi. Thật ghê tởm. Cái miệng nhỏ của ta ở phía dưới chỉ muốn con gà trống lớn của chủ nhân."

Bởi vì trước đó Vương Đại Căn đã dùng quá nhiều sức nên đã đẩy thẳng vào cổ họng của người mẹ xinh đẹp, khiến cô ho mấy tiếng khi ngậm con cặc to lớn của Vương Đại Căn trong miệng. Sau khi cô vừa mới nhổ ra, một vài giọt nước mắt đã trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Vừa rồi Vương Đại Căn dùng lực nhiều hơn một chút, con cặc to gần như đã nhét vào thực quản của cô. Dù anh có đưa con cặc của Vương Đại Căn vào miệng cô bao nhiêu lần đi chăng nữa, một khi quy đầu của con cặc đã lọt vào thực quản của cô, mẹ cô vẫn không chịu nổi.

“Ái Quân, dưới đó ướt lắm à?”

"Thật sự, chủ nhân, nếu như ngài không tin, liền tới sờ xem."

Người mẹ xinh đẹp nói xong, nhanh chóng mở bàn tay vẫn đang xoa bóp âm vật của Dương Vi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình. Cô nắm lấy tay Vương Đại Căn và ấn vào âm đạo của mình, nơi có thể cảm nhận được bùn xuyên qua chiếc tất đen.

Vương Đại Căn chạm nhẹ vào phần dưới của mẹ, quả nhiên đã ướt rồi. Sau đó hắn cười dâm đãng, nhéo bộ ngực lớn của mẹ cô ra lệnh: “Ái Quân, bám chặt vào ghế trước mặt mà quỳ xuống, anh sẽ đụ em từ phía sau.”

Nghe được Vương Đại Căn ra lệnh, mẹ cô vội vàng gật đầu, sau đó trượt xuống, chủ động giữ chiếc ghế trước mặt, để thân hình mảnh dẻ của cô quỳ xuống bên dưới. Lúc đầu, Vương Đại Căn muốn đứng lên ghế, trực tiếp cưỡi lên cặp mông tất đen của mẹ cô để xâm phạm cô. Tuy nhiên, ghế trong rạp đều có thể di chuyển được, đứng vững cũng không dễ, đứng trên ghế cũng khó khăn với cô. Dấu hiệu quá rõ ràng và sẽ dễ dàng bị phát hiện nếu ai đó quay đầu lại. Rủi ro quá cao. Tuy nhiên, ngồi trên ghế, dáng mẹ tôi cao quá, đôi chân đi tất đen xinh đẹp sẽ bị hạ xuống. Bằng cách này, cơ thể thấp bé của Vương Đại Căn không thể chạm tới mông của mẹ anh. Trong một thời gian, Vương Đại Căn và mẹ anh không tìm được tư thế thích hợp để giao phối.

Sau khi cả hai cố gắng và phạm sai lầm nhiều lần trong rạp chiếu phim đen tối, cuối cùng Vương Đại Căn đã tìm ra cách. Anh để đôi tay trắng nõn của mẹ cầm rạp chiếu phim rồi vùi đầu vào gầm ghế, sát vào ghế. Sau đó anh hạ thấp vòng eo thon thả của mình và cố gắng nâng đôi tất đen xinh đẹp của mình lên cao nhất có thể. Khi làm như vậy, anh ấy đã làm như vậy hơi chạm vào mép ghế. Bằng cách đẩy nhẹ về phía trước, bạn có thể dùng con cặc to lớn của mình để xâm chiếm mẹ. Tư thế này đặt ra một bài kiểm tra lớn về tính linh hoạt của cơ thể mẹ bạn. Suy cho cùng, với thân hình cao lớn của mẹ bạn ở một nơi nhỏ bé như vậy, việc hít thở sẽ là một vấn đề đối với người bình thường chứ đừng nói đến việc duy trì tư thế này cho đến khi kết thúc giao phối.

"Chủ nhân...điều này có chút không thoải mái..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của bạn và bạn sẽ cảm thấy dễ chịu."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ mình, Vương Đại Căn cười dâm đãng và vỗ mạnh vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ mình. Vì lực quá mạnh nên cặp mông căng cứng phát ra âm thanh chói tai. May mắn thay, trong rạp có âm thanh vòm nổi nên không dễ nghe thấy. Tuy nhiên, Dương Vi ngồi ở một bên nhìn thấy cảnh này không khỏi nuốt khan, vô thức hỏi: “Sau này con và mẹ làm chuyện đó, con có thể sờ vào âm vật của mẹ con được không?”

"Tiểu Vi, em đang nghĩ gì thế? Chủ nhân đã cùng tôi làm tình rồi, sao có thể để em tùy tiện chạm vào tôi... Ôi... Chủ nhân lợi hại như vậy... Đột nhiên lại sâu sắc như vậy..."

Vương Đại Căn còn chưa kịp nói chuyện, mẫu thân hắn không khỏi khịt mũi mắng Dương Vi với ý mỉa mai. Sau đó cô ngẩng đầu lên, không khỏi nheo lại đôi mắt to xinh đẹp, rên rỉ sung sướng. Từ nội dung tiếng rên rỉ, Dương Vi biết rằng con cặc to lớn của Vương Đại Căn đã đi vào phần dưới xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình.

"Con đĩ nhỏ...dưới đó chật quá...ôi..."

"Sư phụ lợi hại như vậy... Hắn trực tiếp đẩy chiếc tất vào trong... đồng thời đút vào tử cung của cô ấy..."

Mẹ quỳ trên mặt đất, không khỏi run rẩy thở dốc. Vì vóc người thấp bé nên Vương Đại Căn chỉ có thể di chuyển cơ thể đến mép ghế. Bụng dưới của nó áp vào cặp mông lụa đen của mẹ, nó trườn về phía trước. Không ngờ anh lại có thể dùng tư thế khó xử như vậy để đút cặc của mình vào miệng tử cung của người mẹ. Dương Vi nhìn Vương Đại Căn với ánh mắt ghen tị và căm ghét. Anh thật sự không biết đồ vật của anh chàng này to cỡ nào, ít nhất nó cũng lớn hơn một con lừa phải không? 

Hơn nữa, mẹ tôi đang đi đôi tất mềm nhất và dẻo nhất của thương hiệu Wolford của Áo. Một con gà trống lớn như vậy có thể được di chuyển trực tiếp mà không bị gãy. Tôi thực sự không biết khi nào tôi mới có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi đang mang đôi tất đen này. Tôi cũng noi gương Vương Đại Căn và đụ cô ấy đến cùng. Tôi đút chiếc tất vào cổ tử cung của bà mẹ ngực khủng khiến mẹ tôi hét lên dữ dội. 

Trong lúc Dương Vi còn đang thèm khát hắn thì người mẹ xinh đẹp bên kia đã bị đụ mạnh đến mức không khỏi hét lên càng lúc càng cuồng nhiệt. Vì sợ người khác nghe thấy nên mẹ cô chỉ có thể bịt miệng, kìm nén tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, Vương Đại Căn hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình và lần nào cũng khiến con cặc lớn của mình trở thành một đống. Như một cái máy, anh nhắm thật mạnh vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ rồi đẩy vào trong bà. Mỗi lần bụng dưới chạm vào mông mẹ, anh đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ dù mép môi mềm mại được bàn tay nhỏ bé che lại của mẹ lộ ra. Cặp vú to đầy đặn cũng run rẩy trước ngực cô khiến Dương Vi nuốt nước miếng, luôn muốn đưa tay ra chạm vào nhưng lại sợ bị mẹ mắng. 

Người mẹ xinh đẹp không biết rằng Dương Vi vẫn đang nhìn chằm chằm vào cảnh ân ái không thể kiểm soát của cô với Vương Đại Căn. Bây giờ cô chỉ cảm thấy con cặc dày đặc đang đẩy vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác, khiến chất liệu tất mịn chà xát vào âm đạo và thậm chí cả miệng tử cung của cô. Cảm giác ngứa ngáy giống như hàng triệu con kiến ​​đang bò qua, khiến những sợi lông trên làn da trắng nõn mềm mại của cô dường như dựng đứng cả lên. 

Mỗi lần Vương Đại Căn nhét con cặc to của mình vào phần dưới của người mẹ xinh đẹp, mẹ cô sẽ rên rỉ như cổ vũ, không khỏi siết chặt phần thịt mềm mại ở háng để giữ lại con cặc to. Thật không may, con cặc dày của Vương Đại Căn mỗi lần đều cố tình rút ra khỏi âm đạo của anh, khiến phần thân dưới của anh trống rỗng trong một hoặc hai giây, nhưng ngay khi cô không thể nhịn được nữa, con cặc dày của Vương Đại Căn sẽ nhanh chóng đẩy vào với lực mạnh hơn lần trước. Sau hàng chục lần lặp lại, mẹ cô không thể chịu nổi. Nhờ tính linh hoạt rất tốt của những chiếc tất Wolford, nếu là của các thương hiệu khác, Vương Đại Căn đã đẩy vào với lực mạnh đến mức chúng đã bị gãy từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"A...Chủ nhân thật mạnh mẽ...cảm giác thật dễ chịu sau khi đẩy vào...ồ...ừm...mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...ừm...chết tiệt tử cung của tôi..."

Người mẹ gợi cảm quỳ trên lối đi giữa các ghế trong rạp chiếu phim. Vương Đại Căn cưỡi trên đôi tất đen xinh đẹp của cô và liên tục hành hung cô. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng trở nên không thể kìm nén được khi cô bị đụ rất nhanh. Mỗi lần con cặc to của Vương Đại Căn thọc vào bên trong đều được bọc trong chiếc tất đen. Khi chiếc tất chạm vào lối vào tử cung, người mẹ nhạy cảm như được bay lên trời, đặc biệt là háng của chiếc tất đen đã được thấm đẫm mật ong từ da thịt mềm mại sau khi bị xuyên qua nhiều lần.

Vương Đại Căn véo tay, đã ở vào trạng thái chạy nước rút. Cậu gần như đang nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Bàn tay anh thọc sâu vào cổ chiếc áo len hở ngực của mẹ cô. Anh ta chỉ đơn giản kéo bộ ngực trắng nõn của mẹ cô ra và phơi chúng ra ngoài không khí, véo thật mạnh. Ôm ngực, cậu bò thật mạnh trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ từ phía sau. Sau nhiều lần quan sát, Dương Vi phát hiện, ngay khi Vương Đại Căn bắt đầu xuất tinh, chỉ cần tư thế cho phép, cậu ấy thích ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ rồi nâng eo lên và dùng lực nên mỗi lần chạy nước rút đều nằm trên lưng mẹ. Sau khi xuất tinh vào bên trong phần thân dưới, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ cô đầy vết ngón tay, bộ ngực trắng nõn và mềm mại có màu đỏ tươi. Tuy nhìn đáng thương nhưng phải nói là rất hấp dẫn. Dương Vi không khỏi mơ mộng trong lòng sau khi nhìn thấy quá nhiều. Khi nào anh ấy có thể chơi với mẹ như thế này nữa? Tại sao anh ta không hỏi Vương Đại Căn một lần? Nếu có thể, cho dù đối phương bắt hắn quỳ xuống hay làm điều gì nhục nhã hơn, Dương Vi cảm thấy trong lòng có thể làm được điều này với mẫu thân xinh đẹp của mình cũng đáng giá. 

"A...Con cặc lớn của chủ nhân...mạnh quá...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Mẹ cảm thấy đó thực sự là giây phút cuối cùng. Cô không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ mà cô vừa đè nén vừa rồi và bắt đầu rên rỉ liên tục. Vương Đại Căn cưỡi trên đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ mình và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Trông giống như một chiếc lều nhỏ được dựng lên dưới chân Dương Vi, ngay cả miệng cặc của hắn cũng tiết ra một ít chất nhầy làm ướt đũng quần của hắn. 

Bởi vì bộ phim đã đến cao trào nên phần lớn tiếng rên rỉ của mẹ cô đã bị hiệu ứng âm thanh của bộ phim che đi, khiến cô càng la hét vô lương tâm hơn. Vương Đại Căn ngồi trên đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ anh. Lúc này, phần thân trên của cậu đang nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Anh ta nhéo bộ ngực lớn của mẹ cô và đánh thật mạnh. Sau khi hai người giao phối như thú hoang, mẹ cô đột nhiên ngẩng đầu phóng đi. Vương Đại Căn rên lên một tiếng the thé, nằm trên lưng người mẹ xinh đẹp, hít hà mùi thơm trên mái tóc đen dài của mẹ và lắc lắc cơ thể anh. Anh ta run rẩy và phóng một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của mẹ cô. Bà mẹ nóng bỏng không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm phía sau ghế chiếu phim và quỳ xuống tấm thảm ở lối đi trong rạp chiếu phim. Cô cũng theo bình xịt của đối phương khiến thành tử cung tê cứng và giòn, họ cùng nhau đạt đến cao trào...

Mẹ bị Vương Đại Căn đụ rất lâu, eo không thẳng được. Ngay cả sau khi Vương Đại Căn cưỡi đôi tất đen xinh đẹp của cô và đụ cô vài lần cuối cùng và rút con cặc to lớn của anh ra, mẹ vẫn quỳ giữa lối đi chật hẹp và không thể đứng dậy. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô ấy thoáng ửng hồng, đầy mồ hôi thơm sau khi hưng phấn, Vương Đại Căn vừa lòng, tôi tuột khỏi đôi tất đen xinh đẹp của mẹ xuống, vỗ nhẹ vào mông to của mẹ rồi ngồi lên ghế nghỉ ngơi. Vì vừa rồi là đoạn cao trào của bộ phim nên tiếng rên rỉ của mẹ tôi không được chú ý. Nếu không, những người ở hàng ghế đầu của rạp chiếu phim sẽ nhận ra mẹ tôi và Vương Đại Căn đang quan hệ tình dục ở hàng ghế cuối cùng. 

Phải rất lâu mẹ tôi mới đứng dậy khỏi mặt đất và hầu như không ngồi xuống ghế. Lúc này, bộ phim đã gần đi đến giai đoạn cuối. Mẹ cô hít một hơi ngắn và nghỉ ngơi một lúc. Sau khi bộ phim kết thúc và đèn bật sáng, cô đứng dậy. Sau khi mẹ cô đứng dậy, Dương Vi phát hiện chiếc ghế mẹ cô làm đã bị ướt. Sau khi lấy một miếng nhỏ, tôi nhìn lại cái mông trong chiếc tất đen của mẹ tôi và phát hiện dưới chiếc tất đen xinh đẹp có một vùng rộng lớn đang ướt đẫm. Có lẽ là do Vương Đại Căn dùng chiếc tất để đút vào âm đạo của mẹ cô, nên chiếc tất đen đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ cô từ lâu, nên sau khi ngồi xuống, một lượng lớn mật ong đã thấm vào chiếc tất đen và làm bẩn chỗ ngồi. 

Nghĩ lại cảnh giao phối điên cuồng vừa rồi của mẹ mình và Vương Đại Căn, Dương Vi cảm thấy thân dưới của mình càng cường điệu hơn nên phải che thân dưới để tránh bị phát hiện, chậm rãi bước ra ngoài dựa vào tường. Mẹ anh cũng bị Vương Đại Căn đụ trong gần nửa bộ phim. , nên khi đi ra ngoài, tôi chỉ biết cau mày, chống đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào tường và khập khiễng đi giày cao gót. Nhìn thấy đôi tất đen nhô ra của người mẹ xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của bà đang căng váy khi bước đi, Dương Vi cảm thấy phần thân dưới của mình càng sưng tấy hơn. 

Khi họ đến cửa, mẹ cô kéo Vương Đại Căn và vẫn đang trò chuyện và cười đùa. Khi nhìn thấy Dương Vi, cô khịt mũi và phàn nàn tại sao anh lại đi chậm như vậy. Sau đó, cô thì thầm với Vương Đại Căn, "Chủ nhân, âm hộ của tôi vẫn còn tê vì được làm tình. Có vẻ như tôi không thể đi lại được nữa."

"Không sao đâu, chỉ mấy ngày thôi. Nhân tiện, Ái Quân, sau giờ học ngày mai, em sẽ bắt đầu đưa máy rung hoặc máy rung vào miệng âm đạo. Ngoài ra, em còn phải đeo vòng núm vú vào núm vú và vòng âm vật ở âm vật. Em không được phép mặc đồ lót hay áo lót. Em hiểu không?"

"Hả? Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu à? Tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ."

"Đây là ta và ngươi đã thỏa thuận, chỉ cần quan hệ bị bại lộ, Tiểu Vi biết, chúng ta sẽ làm như vậy."

Nghe Vương Đại Căn thảo luận chuyện này với mẹ mình, Dương Vi không khỏi bắt đầu có ảo tưởng. Khi nghĩ đến mẹ mình đi trước mặt mà không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc váy ngắn có gắn máy rung bên dưới, anh không khỏi cảm thấy háng mình càng phình ra nhiều hơn, thậm chí anh còn cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa. Cậu vội vàng che bụng, cúi người xuống, đột nhiên nói với mẹ: “Con muốn đi vệ sinh…”

"Sao vậy? Trong rạp chiếu phim chỉ uống soda thôi à? Thật ra tôi đã bảo cậu đừng ăn nhiều đồ ăn vặt và đồ uống có đường. Cậu đi nhanh đi. Nếu lâu quá, tôi và sư phụ sẽ không đợi cậu đâu."

Nghe nói Dương Vi muốn đi vệ sinh, mẹ hắn không khỏi cau mày xinh đẹp lại mắng Tiểu Vi như trước. Từ đây, Dương Vi cảm thấy mẹ cô vẫn quan tâm đến mình như trước, nhưng tại sao mẹ cô lại có vẻ yêu thương cậu như thể bà là một người khác khi nhắc đến Vương Đại Căn? 

Nhìn thấy Dương Vi van xin như vậy, mẹ cô khịt mũi, chỉ có thể đồng ý cho Dương Vi đi vệ sinh và yêu cầu Dương Vi nhanh lên. Dương Vi vội vàng chạy một mạch vào nhà vệ sinh. Vương Đại Căn và người mẹ xinh đẹp của anh cảm thấy buồn chán. Dù sao ở đây cũng không có người nên Vương Đại Căn mạnh dạn đi vào nhà vệ sinh. Anh đưa tay móc ra chiếc áo len hở ngực, nhéo vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ cô và bắt đầu nghịch ngợm. Mẹ cô hừ một tiếng mơ hồ, cười nói: "Sư phụ lại tham lam bộ ngực lớn của con bé rồi. Mẹ bảo Tiểu Vi bắt taxi về, chúng ta về phòng chơi nhé?"

"Ừ, không cần thiết, anh nghĩ về nhà chơi sẽ dễ dàng hơn, anh cũng hơi đói rồi. Dù sao, mèo của em chật quá, cưỡi rất mệt."

"Vậy chúng ta tìm chỗ ăn đi."

"Tôi thấy đứa con trai ngu ngốc của bạn luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông to và bộ ngực lớn của bạn một cách thèm muốn. Nó vẫn còn ảo tưởng về bạn nhiều như vậy à?"

"Đứa nhỏ này từ nhỏ đã như vậy, là lỗi của con chó nhỏ đã được nuôi dạy. Xin chủ nhân tha thứ cho con."

Nhắc đến Dương Vi, người mẹ xinh đẹp dường như bất lực thở dài, thậm chí cặp vú to đầy đặn cũng lắc lư mấy lần. 

Vương Đại Căn nhìn thấy mẹ mình như vậy, hắn cười dâm đãng, nhéo nhéo bộ ngực lớn của bà nói: "Sau này ta cùng ngươi đi nhà hàng, ta nghĩ ngươi không bằng trêu chọc đứa con trai ngốc nghếch này của ngươi, cho nó chút lợi ích, giả vờ dụ dỗ Tiểu Vi sau lưng ta, sau đó để hắn tự giễu?"

"Sư phụ quả thật có khẩu vị không tốt, nhưng nếu ngươi thích chơi như vậy, tiểu nha đầu bằng lòng đi cùng ngươi."

Nói xong, mỹ nhân cười ngồi xổm xuống đất, chủ động hôn Vương Đại Căn. Sau khi hôn mẹ, Vương Đại Căn chỉ cần thò đầu vào trong áo len của mẹ từ bên dưới, bắt đầu hôn bộ ngực to mềm mại của mẹ, hoặc quấn và mút núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ. Hai người chơi với nhau cho đến khi Dương Vi đi vệ sinh về.

Khi Yang Wei trở lại, anh đã tìm kiếm người mẹ xinh đẹp của mình rất lâu. Cuối cùng, anh cũng nghe thấy tiếng vo ve ngọt ngào độc đáo của mẹ mình, sau đó anh phát hiện mẹ mình đang ôm Vương Đại Căn từ trong góc. Vòng eo thon gọn vốn có và phần bụng dưới của mẹ anh ngày càng phình ra. Chỉ đến Ixia, Dương Vi mới phát hiện ra đầu của Vương Đại Căn được chôn trong áo len của mẹ anh. 

Nhìn thấy Dương Vi quay lại, mẹ cô nhẹ nhàng xoa đầu Vương Đại Căn, người đang chui vào áo len của cô, không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn và cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô, nhẹ nhàng nhắc nhở cô: “Sư phụ, Tiểu Vi đã về, chúng ta ra khỏi đây thôi.”

"Ừ, tôi đói quá, chúng ta đi ăn trước nhé."

Vương Đại Căn nhẹ nhàng cắn núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ, sau đó chui đầu ra khỏi áo len của mẹ. Miệng anh tràn ngập mùi sữa mẹ. Khi nhìn thấy Dương Vi, Vương Đại Căn vỗ nhẹ vào đôi tất đen nhô ra của mẹ mình và ra hiệu rời đi. 

Vì họ không có ô tô và cũng không đi quá xa nên mẹ họ đã đưa Vương Đại Căn và Dương Vi đến một nhà hàng gia đình gần đó để ăn tối. Ở đây không có quá nhiều người. Vì là quán ăn gia đình nên phần lớn là những ông bố bà mẹ trẻ có con nhỏ. Không như những quán ăn khác đông người nhưng sự xuất hiện của bà mẹ xinh đẹp vẫn được chào đón. Nó gây ra một chấn động nhỏ. Nhiều ông bố trẻ đi cùng vợ con bị vợ mắng vì cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Mẹ tôi đã trải qua những thăng trầm như vậy suốt chặng đường. Sau khi gọi đồ ăn tại chỗ, mẹ tôi có phần khinh thường phàn nàn rằng những ông bố trẻ này quá dâm đãng.

"Anh không thể làm gì được. Ai đã làm cho anh đẹp như vậy, Ái Quân?" 

“Bọn họ chỉ mặc đồ cho chủ nhân của mình, nếu chủ nhân không cần, ai sẽ quan tâm những người đàn ông này nghĩ gì.”

Mẹ bĩu cái miệng đỏ mọng rồi ngồi xuống ghế. Lần này, Dương Vi ngồi đối diện, còn cô và Vương Đại Căn ngồi một bên, để lưng Vương Đại Căn có thể vuốt ve cặp đùi lụa đen thon thả hoặc bộ ngực khủng của mẹ cô. Trước mặt Dương Vi, người chết không khách khí. Ngoại trừ việc chú ý một chút khi gọi món lúc đầu, khi chắc chắn xung quanh không có ai, Vương Đại Căn đã đẩy bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp đến trước mặt Dương Vi. Đứa trẻ trực tiếp kéo vạt áo len ra, để chiếc áo len bóp nghẹt bộ ngực to trắng nõn của người mẹ xinh đẹp. Vì bộ ngực lớn của mẹ to, trắng nõn và mềm mại nên sau khi lộ ra, hai sợi lông bị chiếc áo len xẹp xuống khiến núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ xinh đẹp càng nổi bật hơn. Vương Đại Căn cười dâm đãng, dùng ngón tay véo núm vú của mẹ, khiến mẹ cô phải dùng hai tay ôm ghế. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ: "Sư phụ... ngài như thế này... ôi... đau quá..."

"Rõ ràng là có rất nhiều sự phấn khích ở đây."

Vương Đại Căn cười dâm đãng và nghịch bộ ngực khủng của mẹ mình trước mặt Dương Vi. Ngay cả từ phía Dương Vi, anh cũng có thể thấy rõ những ngón tay của Vương Đại Căn thọc sâu vào giữa đôi tất đen xinh đẹp của mẹ cô và bắt đầu nghịch nghịch chúng. Dương Vi đã chảy nước miếng khi xem. Tuy nhiên, trong lúc anh vẫn đang ghen tị nhìn ngón tay Vương Đại Căn đùa giỡn với người mẹ xinh đẹp của mình di chuyển lên xuống trên cơ thể bà, một bàn chân mang tất đen mềm mại lại lặng lẽ giẫm lên đầu gối anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Ban đầu, Dương Vi còn tưởng mình bị ảo giác, nhưng khi cúi đầu nhìn kỹ hơn, hắn thấy da thịt bàn chân trắng nõn mềm mại lộ ra trong chiếc tất lụa mỏng màu đen. Vòm cong mảnh khảnh như hình lưỡi liềm nhẹ nhàng tựa vào phía trong đùi anh. Mũi của đôi tất lụa đen tuyệt đẹp cũng dẫm nhẹ lên háng anh. Anh thậm chí còn mạnh dạn dùng ngón chân dẫm lên háng mình để trêu chọc cô qua lại. Trong lòng Dương Vi rung động. Không ngờ mẹ anh vẫn trêu chọc mình như thế, ngước mắt cười đắc ý, nhưng sau đó lời nói của Triệu Ân Viễn lại khiến anh hoàn toàn rơi vào thung lũng băng: “Xiaowei, đừng hiểu lầm, đây là mệnh lệnh của chủ nhân, hãy để tôi dùng đôi chân lụa đen của mình phục vụ em, nếu không tôi sẽ không quan tâm đến việc giẫm lên cặc của em bằng đôi chân lụa đen của tôi. Em luôn nhìn chằm chằm vào mẹ tôi với ánh mắt dâm đãng khiến mẹ tôi chán ghét chết đi được. đôi chân lụa đen của tôi.”

"Ha ha, ngươi đã nhận ta làm cha, đương nhiên phải cho ta một ít chỗ tốt. Chỉ cần Tiểu Vi nghe lời cha ngươi, sau này ta sẽ để mẹ ngươi phục vụ ngươi một hai lần cũng không phải là không thể. Nếu con ngoan của ta gọi ta là bố, ta sẽ để mẹ ngươi tiếp tục giẫm lên gà và trứng của ngươi."

Trước sự sỉ nhục của Vương Đại Căn, khuôn mặt của Dương Vi biến sắc vì tức giận, nhưng đôi tất lụa đen mềm mại của mẹ anh vẫn tiếp tục chạm vào âm hộ của cô qua háng, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Đây là cảnh tượng mà anh đã mơ thấy rất nhiều lần trước đây. Ah, lần này nó thực sự đã thành sự thật. Nếu đánh mất cơ hội này, không biết liệu tôi còn có cơ hội nào khác để được chạm vào đôi chân lụa đen của mẹ hay không. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng ham muốn đã đánh bại lòng tự trọng của tôi. Dương Vi chỉ có thể thấp giọng gọi: "Ba..."

"Này, ngoan lắm... Ái Quân, giúp đứa con ngốc nghếch này của ngươi một chút."

Nghe Vương Đại Căn nói, Triệu Ân Nguyên mỉm cười gật đầu, sau đó trợn mắt nhìn Dương Vi với đôi mắt to xinh đẹp, vẻ mặt bất đắc dĩ, bắt đầu dùng đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình bước qua lại trên dương vật của Dương Vi dưới gầm bàn vài lần, tựa như đang chán ghét. Anh ta dùng ngón chân đá qua lại tinh hoàn và dương vật của Dương Vi vài lần. Chỉ điều này thôi cũng khiến Dương Vi cảm thấy như mình đã bước vào thiên đường. Anh không để ý rằng người mẹ xinh đẹp của mình ở đằng kia đang ngẩng đầu chủ động ôm bộ ngực trắng nõn to lớn của mình để Vương Đại Căn tùy ý nhéo chơi. 

"Ờ..."

Anh phát ra một tiếng rên dễ chịu. Mặc dù hắn không muốn làm điều này trước mặt Vương Đại Căn, nhưng cặc của hắn lại thoải mái khi được đôi chân lụa đen mảnh khảnh của mẹ vuốt ve, khiến Dương Vi không khỏi phát ra một âm thanh vô dụng. Ở đó, Triệu Âm Viên không làm bất kỳ công việc nhà nào cả. Cô chỉ ôm Vương Đại Căn và để anh nằm trên bộ ngực cao lớn của mình và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. 

Vương Đại Căn đặt tay lên hai bên bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên, sau đó liên tục lắc tay để chơi với những quả bóng ngực to đầy đặn, khiến bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên lắc lư qua lại trong không trung. Bộ ngực mềm mại đàn hồi liên tục rung chuyển trong không khí, tạo thành những làn sóng sữa. Hoặc anh ta cầm hai đầu dưới của bộ ngực lớn và ấn lên xuống khiến bộ ngực lớn như những quả bóng cao su bị anh ta ấn liên tục. Cô bị ném lên, với núm vú hồng hào trượt lên xuống theo hình vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, hay đơn giản là cô dùng ngón tay ôm chặt bộ ngực mềm mại, để ngón tay thọc sâu vào bầu vú, vạch ra những dải vú lộ rõ ​​lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay. Sau khi đùa giỡn với cô như vậy, chỉ trong vòng vài phút, mặt Triệu Viên Viên đã đỏ bừng vì bị chơi đùa, cô khẽ thở dốc. 

"Chủ nhân...nếu ngài chơi đùa với bộ ngực lớn của tôi như thế này...ah...cơ thể ngài sẽ trở nên rất kỳ lạ."

"Rõ ràng là bộ ngực lớn của em đang quyến rũ anh... đồ đĩ..."

"A... Ở đâu... Chủ nhân, cắn nhẹ một chút... Bị nhìn thấy ở đây xấu hổ quá..."

Con cặc của anh liên tục bị trêu chọc bởi đôi tất đen xinh đẹp của mẹ xuyên qua quần. Ngay cả khi nghe thấy lời tán tỉnh giữa mẹ mình và Vương Đại Căn, Dương Vi càng trở nên phấn khích hơn, đặc biệt là khi con cặc của chính anh cũng đỡ đũng quần của anh và trở nên phồng lên, đặc biệt là khi nó bị đôi tất đen mềm mại của mẹ giẫm lên. Nếu anh nói, dòng điện khoái cảm sẽ liên tục kích thích não anh, khiến anh muốn đưa tay ra nhéo vào mắt cá chân mang tất đen thon thả của Triệu Âm Viên. Ai ngờ mỹ nhân lập tức lắc lắc mắt cá chân như bị đánh thức, hất tay Dương Vi ra: “Tiểu Vi, con đang làm gì vậy?”

"Hả? Mẹ...con...con muốn chạm vào..."

"Ai bảo con chạm vào đôi chân lụa đen của ta? Cơ thể của mẹ là tài sản của chủ nhân. Con không được phép chạm vào mẹ nếu không có lệnh của chủ nhân. Con hiểu không? Hơn nữa, con đã già như vậy rồi. Con không biết phân biệt nam nữ sao? Ta đã bảo con bao nhiêu lần đừng nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ một cách thèm muốn nữa. Già như vậy không xấu hổ sao? Chẳng phải cha con đang đùa giỡn sao?"

Sau khi bị Triệu Âm Viên mắng, mặt Dương Vi vừa đỏ vừa trắng, không biết nên phản bác thế nào. Nếu hắn có tham vọng thì đáng lẽ hắn nên trực tiếp đứng lên, nhưng Dương Vi không chịu nổi cảm giác khoái cảm mềm mại khi đôi chân tất đen thon thả của mẹ hắn không ngừng giẫm lên cặc hắn. Dù có tức giận nhưng cuối cùng anh cũng chỉ nuốt nó xuống, bởi vì giờ đây việc được hưởng sự phục vụ của đôi chân tất đen của mẹ anh đối với Dương Vi quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Người mẹ xinh đẹp chỉ liếc mắt quan sát phản ứng của Dương Vi. Đôi chân tất đen của cô tiếp tục bước tới bước lui giữa háng Dương Vi như thể đang dập tàn thuốc lá. Dương Vi dần mất kiểm soát và bắt đầu chủ động đẩy cặc của mình lên trên để chạm vào chiếc tất đen của mẹ. , Triệu Âm Viên nở một nụ cười có chút mỉa mai, đột nhiên nhắm thật mạnh vào tinh hoàn của Dương Vi và đá thật mạnh vào cô. Điều này khiến dương vật của Dương Vi lập tức nhảy lên, tinh dịch tích tụ trong thùng bị phun ra một cách dữ dội, khiến háng cô lập tức ướt át. 

Triệu Âm Viên cảm thấy đũng quần của con trai mình đã bắt đầu nóng lên, vì vậy cô nhanh chóng di chuyển đôi chân tất đen của mình ra, chủ động hôn lên trán Vương Đại Căn và cười nói: "Sư phụ, Xiaowei thực sự đã xuất tinh vào đôi chân tất đen của cô ấy. Đúng là một đứa trẻ vô dụng, nó thực sự có thể yêu đôi chân tất đen của mẹ mình."

"Haha, con trai ngu ngốc của bạn thực sự ngu ngốc...Tôi không xuất tinh vào chân bạn, phải không?"

"Làm sao có thể? Tôi xuyên qua quần anh ấy dẫm lên háng anh ấy."

Vương Đại Căn gật đầu khi nghe điều này. Lúc này, bé đang đặt hai tay lên hai bên bầu vú to của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bên bầu vú bên kia, làm cho bộ ngực trắng nõn mềm mại nhảy qua trái qua phải, bộ ngực đàn hồi đập thình thịch như đứa trẻ chơi thạch. 

"Sư phụ, thật đấy, đừng chơi đùa với bộ ngực lớn của người khác như thế này... Nhân tiện, chúng ta rời đi thôi. Đáy quần của Tiểu Vi đã ướt rồi."

"Ngươi ngốc tử thật sự là vô dụng, được rồi, chúng ta trở về trước đi, ta có việc phải làm."

"Ồ, chủ nhân tốt."

Người mẹ xinh đẹp nghe được mệnh lệnh của Vương Đại Căn liền đưa Vương Đại Căn ra khỏi nhà hàng gia đình. Bởi vì ở đây người càng ngày càng nhiều, Vương Đại Căn vào trong áo len cũng không tiện. Cô ôm Vương Đại Căn vừa đi vừa để Vương Đại Căn cho con bú nên cô chỉ có thể kéo anh ra. Dương Vi theo sau. Trên đường đi, mọi người đều ngạc nhiên về việc người phụ nữ trẻ đẹp này đến từ đâu. Cô đã có được vóc dáng đẹp như vậy sau khi sinh hai con. 

Ba người nhanh chóng trở về nhà. Vốn mẹ muốn cho nước tắm vào và cùng Vương Đại Căn tắm chung, nhưng Vương Đại Căn từ chối: “Còn có việc quan trọng hơn phải làm.”

“Sư phụ định làm gì?”

“Tôi muốn cậu thay một bộ quần áo khác.”

"Này? Bộ đồ bạn đang mặc bây giờ có đẹp không?"

"Mặc dù mặc gì cũng đẹp, nhưng vẫn phải thay đồ để theo đuổi hứng thú. Chẳng phải vừa rồi chúng ta đã bàn rồi sao? Ái Quân, em cởi đồ ra và mặc áo nịt ngực bằng da vào. Anh muốn nhìn bộ ngực to khó chịu của em bị bóp cổ."

"Tôi biết, thưa Thầy."

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên cởi chiếc áo len cô đang mặc trước đó, đi đến tủ quần áo tìm một chiếc áo nịt ngực bằng da để thắt chặt vòng eo thon gọn của cô. Vòng eo vốn đã mảnh dẻ lại càng không thể chịu nổi, cặp ngực nặng nề trắng như tuyết của cô càng trở nên cương cứng hấp dẫn, dính chặt vào mép áo nịt ngực bằng da, còn phần thân dưới được quấn trong một chiếc tất đen, khiến Triệu Âm Viên toát ra một vẻ đẹp dâm đãng.

Dương Vi tò mò hai người thảo luận chuyện này khi nào? 

Có phải vừa rồi tôi bị đôi chân lụa đen của mẹ chơi đùa không? 

Vương Đại Căn cười dâm đãng và yêu cầu Triệu Âm Viên ôm mình. Bởi vì Triệu Âm Viên đang mặc áo nịt ngực bằng da nên rất thuận tiện để siết chặt vòng eo thon gọn của cô. Khi Vương Đại Căn được Triệu Ân Viễn ôm từ phía trước, hai chân anh vòng qua vòng eo thon thả của cô và treo thẳng về phía sau cô. Khuôn mặt đen mượt, cặp mông đầy đặn cũng có thể giúp Vương Đại Căn chỉnh hình cơ thể. Với đôi chân của Vương Đại Căn quấn quanh vòng eo thon thả của mình, anh ta có thể thả tay ra để véo bộ ngực lớn của mình và nhào nặn chúng, đồng thời anh ta có thể giữ bộ ngực màu hồng bằng cái miệng lớn của mình. Núm vú của cô tiếp tục mút. Tất nhiên, để làm cho Vương Đại Căn ngồi vững hơn, Triệu Âm Viên sẽ ôm Vương Đại Căn bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Nếu Vương Đại Căn muốn xâm phạm cô, cô chỉ cần ôm Vương Đại Căn một chút rồi để anh ta trượt xuống, con cặc to sẽ là Bạn có thể đẩy trực tiếp vào âm đạo của mình từ phía trước. Nếu không muốn nhét vào, bạn có thể ấn nó lên vùng bụng phẳng lì không có mỡ và chà xát vào rốn nhỏ của bạn. Triệu Âm Viên luôn cảm thấy bụng nóng và ngứa. 

Sau khi làm quen, tôi thực sự thấy nó thoải mái đến không ngờ. 

Tất nhiên, xét đến thời tiết lạnh giá, Triệu Âm Viên được đặc biệt cho phép mặc áo gió và mặc ra ngoài. 

Vì chiếc thắt lưng bằng da, vòng eo thon thả của Triệu Âm Viên trông không thể chịu nổi, bộ ngực to đầy đặn trông tròn trịa, gần như sắp lăn ra khỏi ve áo áo gió. Nhìn bộ ngực khủng cao chót vót của Triệu Âm Viên, Vương Đại Căn không khỏi vươn tay ra khỏi cổ áo, nắm lấy bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên và nhào nặn chúng. 

Tất nhiên, Triệu Âm Viên không thể không cười khúc khích và nói: "Sư phụ, ngài thực sự muốn chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy..."

"Bộ ngực lớn của bạn trắng, to và đàn hồi. Sờ vào rất thoải mái."

"Ha ha, muốn sờ nhiều như vậy, liền để chủ nhân sờ nhiều nhất có thể."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Triệu Âm Viên chủ động cởi cúc áo gió, để lộ cặp ngực khủng cao ngất ngưởng được hạn chế bởi chiếc áo nịt ngực bằng da. Bộ ngực khủng xếp chồng lên nhau cỡ E-cup kiêu hãnh ban đầu đang lộ rõ ​​​​trước mặt cô. Vương Đại Căn tham lam lao tới hôn và liếm chúng, thậm chí còn dùng tay nâng cặp vú bự lên như thể chúng giống như sợi mì. Cô tiếp tục nhào nặn, nhưng vì chênh lệch chiều cao quá lớn nên Triệu Ân Viễn gần như phải ngồi xổm xuống để Vương Đại Căn chạm vào bộ ngực lớn của mình, vì vậy Triệu Ân Viễn liền bế Vương Đại Căn ôm vào lòng: “Chủ nhân, nếu ngài muốn chơi với bộ ngực lớn của nô lệ thì sao không đến đây, bên ngoài lạnh quá.”

Sau khi ôm Vương Đại Căn vào lòng, Vương Đại Căn có thể dùng chân kẹp chặt vòng eo thon thả của Triệu Ân Viễn từ phía trước. Thực ra Vương Đại Căn có đôi chân hơi vòng kiềng vì anh ấy thường xuyên chơi bóng đá. Ngoài ra, anh ta còn tương đối thấp nên chỉ cần kẹp eo Triệu Âm Viên và đặt chân lên Triệu Âm. Sau đó, cô có thể hôn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Triệu Âm Viên từ phía trước, thậm chí còn trực tiếp cắn mút núm vú hồng hào của mỹ nhân to lớn, khiến Triệu Âm Viên không khỏi ôm lấy Vương Đại Căn và rên rỉ: "A... Sư phụ... ngươi thật giỏi mút ngực... ừm..."

Dòng điện khoái cảm chạy dọc theo núm vú và xộc vào tâm trí hết lần này đến lần khác khiến Triệu Âm Viên không khỏi lắc lư cơ thể mỏng manh của mình ngay cả khi đang ôm Vương Đại Căn tại chỗ. Dương Vi ở một bên nhìn cũng cảm thấy ghen tị. Anh từ lâu đã tưởng tượng rằng Vương Đại Căn có thể trốn trong vòng tay của mẹ anh, hôn và bú bộ ngực lớn của mẹ cô, rồi ôm bộ ngực lớn của mẹ cô trong tay để thản nhiên chơi đùa. 

"Nhân tiện, Ngải Toàn, hiện tại ngươi nên cho Dương Vi một ít quy tắc làm con trai đi, đúng không? Sau này hãy cho hắn biết một số quy tắc trước mặt ta."

Nghe những gì Vương Đại Căn nói, Triệu Âm Viên nheo đôi mắt to xinh đẹp và thở dài. Trong khi kéo mông của Vương Đại Căn, anh có thể ôm vòng eo thon thả của cô và cưỡi lên phía trước để chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. Bà chủ động nói với Dương Vi: "Con trai, sau này con hãy nhớ hiếu thảo với cha. Con nhìn thấy cha con đụ mẹ thì phải phục vụ mẹ thật tốt. Con không được lười biếng, con hiểu không?"

"Tôi biết..."

"Còn nữa, sau này em không được phép nhìn trộm nơi riêng tư của mẹ, mẹ em là đồ của anh, em hiểu không?"

"Sư phụ, con trai ta đã nhớ kỹ rồi, yên tâm đi, Dương Vi nghe lời ta, không dám bất hiếu với ngươi."

"Tốt quá... nóng hổi..."

"A...Chủ nhân, nếu ngài cắn núm vú của tôi như thế này..."

Khi anh đang nói, Vương Đại Căn đã nắm lấy núm vú hồng hào của Triệu Ân Viễn, bắt đầu cắn và mút thật mạnh. Bởi vì dùng răng liên tục cọ xát núm vú thanh tú của Triệu Âm Viên, Triệu Âm Viên bắt đầu mơ hồ rên rỉ và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Hơn nữa, sau khi Vương Đại Căn dùng răng cắn lấy núm vú của Triệu Ân Viễn, hắn sẽ chủ động kéo chúng ra ngoài, kéo bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp. Cái đầu được kéo dài ra, thậm chí bộ ngực tròn trịa đầy đặn cũng biến thành hình quả dưa dài dài. Sau khi lặp lại nhiều lần, Triệu Âm Viên thở hổn hển và thậm chí còn cảm thấy âm đạo của mình đang bị ướt. Con cặc lớn của Vương Đại Căn lại bắt đầu cương cứng, cọ vào bụng dưới của Triệu Ân Viễn, khiến cô cảm thấy con cặc dày đặc cứng và to.

"Sư phụ, dương vật của ngươi lớn quá, ngươi muốn đụ ta sao?" 

"Không cần, chúng ta ra ngoài đi dạo trước đi, đừng vội."

Nghe những gì Vương Đại Căn nói, Triệu Âm Viên gật đầu và bế Vương Đại Căn ra ngoài bằng đôi chân đen tuyệt đẹp của mình. Dương Vi theo sau. Ba người họ cùng nhau đi dạo quanh cộng đồng, rồi đi theo những người định đi dạo gần đó. Dù sao thì ban đêm cũng không có người. Đây là khu vực giàu có và mọi người đều có địa vị cao. Buổi tối đi chơi không có nhiều người, Triệu Ân Viễn cũng không lo lắng bị người nhìn thấy.

Vương Đại Căn, người đang bị giữ, trốn trong vòng tay của Triệu Âm Viên và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Anh đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn của cô và cắn nhẹ núm vú hồng hào của cô. Triệu Âm Viên không khỏi kêu lên một tiếng, bộ ngực đàn hồi của cô cho dù Vương Đại Căn có véo và chơi đùa với bộ ngực của cô đến đâu, chúng cũng sẽ không bị biến dạng hay chảy xệ. Thay vào đó, họ sẽ luôn duy trì tư thế tròn trịa, tròn trịa và thẳng tắp. Vì vậy, Vương Đại Căn hiện coi bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên là món đồ chơi yêu thích của mình. 

“Ái Quân, cậu cứ đi đi, đừng ở lại đây.”

"Là chủ nhân..."

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên ôm Vương Đại Căn và bước về phía trước với đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, và tiếp tục tạo ra tiếng click bằng đôi giày cao gót trên con đường đá trong cộng đồng. Dương Vi thì đi theo Triệu Âm Viên đang ôm Vương Đại Căn, cũng làm theo, không dám đến gần hay đi xa. 

Cũng may lúc này không có người nhìn thấy hắn, Dương Vi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Sư phụ, ngài có lạnh không? Có mệt không? Trở về được không?"

Trong khi đi bộ, Triệu Âm Viên cúi đầu, thỉnh thoảng hôn Vương Đại Căn và hỏi Vương Đại Căn đang nắm tay cô. Triệu Âm Viên hôm nay chỉ mặc một chiếc áo gió. Viền áo gió phải cách đầu gối 30 cm. Vì Vương Đại Căn thích nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Triệu Âm Viên nên cô không được phép che chúng lại. Cô chỉ mặc một chiếc áo nịt ngực bằng da bên dưới. Tuy ngực cô săn chắc nhưng thực ra có một sợi dây xích dưới áo nịt ngực bằng da nối với khóa trinh tiết trói chặt phần thân dưới của Triệu Âm Viên. Bằng cách này, khi Triệu Âm Viên đeo khóa trinh tiết khi di chuyển ra ngoài, tất cả những gì Vương Đại Căn cần làm để xâm phạm cô là cởi dây xích. Sợi dây xích là thứ mà chỉ có Vương Đại Căn mới có thể cởi được. Những người khác sẽ bị điện giật nếu chạm vào nó, bao gồm cả bản thân Triệu Âm Viên. 

Nhưng lần này tôi không mang theo mà chỉ dành một chỗ cho chiếc khóa trinh tiết.

Dạo quanh với Vương Đại Căn trong tay, Triệu Âm Viên ửng hồng trên đôi má trắng như tuyết. Dương Vi vô tình liếc nhìn bên cạnh và phát hiện ra bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp đã đầy vết răng. Có vẻ như bộ ngực to mềm mại, trắng trẻo và mềm mại này thường xuyên bị Vương Đại Căn bắt nạt.

Vương Đại Căn nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú hồng hào của Triệu Âm Viên. Triệu Ân Viễn nghe xong, ngẩng đầu ra lệnh: "Ra ngoài phải tốn rất nhiều công sức, đừng vội, tốn rất nhiều công sức mới đem được con trai ngươi ra ngoài, trốn ra ngoài đi dạo vài vòng để ta có thể quen thuộc hơn với khu vực này."

"Được rồi... Mấu chốt là con cặc lớn của cậu chủ cọ vào bụng dưới của tôi, khiến tim tôi đập loạn xạ, toàn thân hưng phấn. Nếu cậu chủ còn nghiện gà thì nhất định phải báo cho Ái Quân. Con mèo nhỏ của tôi luôn mở cửa phục vụ cậu chủ."

Không hề quan tâm đến việc con trai Dương Vi đang ở bên cạnh, Triệu Âm Viên cúi đầu tán tỉnh Vương Đại Căn với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi từ từ mở đôi chân đen xinh đẹp của mình ra. Bởi vì con cặc lớn của Vương Đại Căn được bao phủ bởi những chiếc gai mềm mại nên một khi cương cứng sưng lên, Triệu Âm Viên sẽ cảm thấy làn da mềm mại của cô ngứa ngáy. Đồng thời, cô có thể tưởng tượng con cặc dày đặc này sẽ mang lại cho cô bao nhiêu khoái cảm kích thích khi nó được đưa vào âm đạo mỏng manh của cô.

Đúng như dự đoán, khu nhà giàu vào đêm khuya không có ai. Trong hành lang vắng vẻ, giày cao gót phát ra tiếng lạch cạch rõ ràng, Dương Vi đi theo phía sau. Ngoại trừ vài ánh đèn đường lờ mờ, nó tạo ra bầu không khí lạnh lẽo trên đường. Hai người đi được một lúc lâu, Vương Đại Căn đột nhiên nói: "Quả nhiên, con điếm nhỏ Ngải Toàn này, chỉ muốn dụ dỗ ta... Dương Vi, mẹ ngươi đúng là một con điếm không cần đụ..."

Vương Đại Căn cắn mạnh vào núm vú hồng hào của Triệu Âm Viên, Triệu Âm Viên không khỏi nghiêng đầu phát ra một tiếng rên rỉ. Tay còn lại vô thức ấn đầu Vương Đại Căn, trực tiếp ấn mặt Vương Đại Căn vào bộ ngực lớn của chính mình. Anh ta đã sử dụng chiêu thức "Giết chết ngạt thở ngực lớn" lên Vương Đại Căn. Vương Đại Căn đã mất cảnh giác. Mặt anh buộc phải dán vào bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên và anh hôn bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh ấy thậm chí không thể thở được. Vương Đại Căn không khỏi rên rỉ đau đớn. Anh ta dùng tay nhéo mạnh bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên. Lực mạnh đến mức thậm chí còn để lại một vết đỏ gây sốc trên ngực của Triệu Âm Viên.

Nhưng chính vì điều này mà Triệu Âm Viên mới tỉnh dậy. Khi cúi đầu xuống, nhìn thấy đầu Vương Đại Căn vùi vào bộ ngực lớn của mình, cô nhanh chóng kéo Vương Đại Căn lên. Vương Đại Căn lúc này mới thở hổn hển chửi rủa: “Con khốn này… ngươi muốn giết ta sao?”

“Thật xin lỗi, Sư phụ… do đầu vú của con bị cắn… nên Ái Quân không thể chịu đựng được nữa…”

"Con khốn này, ngươi không muốn nhân cơ hội này giết chủ nhân của ngươi sao?"

"Hoàn toàn không, thưa chủ nhân. Bây giờ Ngải Quân muốn hết lòng phục vụ Chủ nhân. Tuyệt đối không có ý đồ thứ hai. Chủ nhân, phản ứng của âm hộ của tôi có thể chứng minh điều đó. Nếu Chủ nhân lại dùng một con cặc to mà đụ âm hộ của tôi, ngươi sẽ biết hắn cảm thấy thế nào về ngươi."

Triệu Âm Viên đỏ mặt với khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to tròn xinh đẹp ngấn nước hiện lên vẻ bất bình, thậm chí có vài giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt quyến rũ của cô. Nhìn thấy mỹ nữ vẻ mặt như vậy, ngay cả nam nhân đá cũng sẽ bị ảnh hưởng, vì vậy Vương Đại Căn đành phải cười dâm đãng, véo bộ ngực lớn của cô ấy nói: "Được rồi, lần này tôi tin cô, sau này đừng dùng bộ ngực lớn của cô che mặt tôi, hiểu chưa?"

"Ừ...xin lỗi."

"Bây giờ đi bộ hơi mệt, để con trai bà quỳ xuống phục vụ tốt cho tôi đi."

Đi đến rìa một khu vườn, Vương Đại Căn đột nhiên đề nghị Dương Vi quỳ bằng bốn chân trên mặt đất. Dương Vi chỉ có thể làm theo, trực tiếp quỳ một bên, bốn chân làm theo tư thế chó bò. Vừa vào vị trí, anh đã phát hiện có thứ gì đó đang giẫm lên lưng mình. Nó không có cảm giác quá nặng nề. Anh mạnh dạn quay đầu lại và nhận ra rằng đó là Vương Đại Căn đang đứng trên lưng anh. 

"Dương Vi... Đừng nhìn trộm ta phục vụ cha ngươi."

Triệu Âm Viên nhìn thấy Dương Vi ngẩng đầu lên, liền mắng anh ta. Dương Vi vội vàng cúi đầu, không dám nhìn. Cô bây giờ đã là con trai của anh, không dám phản kháng.

“Ái Quân, dùng đôi chân lụa đen của ngươi phục vụ ta đi.” 

"Quả nhiên, thiếu gia vẫn đang nhớ đến đôi chân lụa đen của ta. Kể từ lần đầu gặp mặt, hắn đã nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của nàng. Con chó cái này đang tự hỏi liệu chủ nhân có đang nghĩ tới ta không."

Triệu Âm Viên nở một nụ cười quyến rũ và chủ động rút đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô ra khỏi đôi giày cao gót. Sau đó, cô giơ đôi chân lụa đen mềm mại của mình lên và lắc chúng trước mặt Vương Đại Căn. Qua lớp lụa đen mỏng, có thể thấy rõ đôi chân duyên dáng, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại và những ngón chân mềm mại khẽ co giật của Triệu Âm Viên. Đôi chân xinh đẹp của Triệu Âm Viên được chăm sóc rất tốt. Trên đôi chân trắng nõn của cô không có da chết, chúng mềm mại như làn da của em bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Sau khi nhấc nó lên không trung để Vương Đại Căn chiêm ngưỡng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô một lúc, Triệu Âm Viên nhẹ nhàng nhét đôi chân tất đen xinh đẹp của mình vào giữa hai chân của Vương Đại Căn, người vốn đã ngồi trên lưng chồng cô, rồi nhẹ nhàng dùng đôi tất đen mềm mại để Lòng bàn tay xinh đẹp giẫm lên con cặc to lớn của Vương Dagen. Vương Đại Căn tuy nhỏ, nhưng khi cứng lại dài hơn ba mươi phân, vì vậy, đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp sơn móng chân màu đỏ của Triệu Âm Viên khi giẫm lên trông thật nhỏ nhắn và dễ thương. 

“Con cặc to của chủ nhân cứng đến nỗi khi tôi giẫm phải nó, nó sẽ làm bỏng đôi chân mang tất đen của tôi.”

Mặc dù lời nói của Triệu Âm Viên mang vẻ tươi cười và đùa cợt nhưng chúng không phải là lời nói dối. Con gà trống có cảm giác nóng khi cô giẫm lên nó, như thể cô đang dẫm lên bếp lò. Sau nhiều lần cọ xát những ngón chân lụa đen của Triệu Âm Viên vài lần, cô không khỏi cuộn tròn và chơi đùa với chiếc trục. Nhiệt độ nóng nực khiến Triệu Âm Viên cảm thấy... Cô cảm thấy lớp lụa đen ở lòng bàn chân đang dính vào làn da trắng như tuyết của mình như thể đang bị đốt cháy. Trong lúc dùng đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình xoa qua xoa lại dương vật và quy đầu của Vương Đại Căn, cô đang nghĩ rằng âm hộ của Finn trước đây đã bị một con cặc cứng và nóng như vậy xâm phạm. 

Chẳng trách tôi không thể không làm tình trên giường. 

"Ồ... Ái Quân... đôi chân lụa đen của em... thoải mái quá... Nếu ngực em không to đến mức được gọi là Ái Quân thì anh đã muốn đổi tên em rồi."

"Ha ha, nếu như chủ nhân muốn, ta có thể đổi cho hắn. Mọi thứ về hắn đều không phải tài sản của chủ nhân, ngay cả miệng cũng thuộc về chủ nhân. Đừng nhắc đến tên hắn."

Triệu Âm Viên che miệng và mỉm cười quyến rũ. Thật khó để tưởng tượng rằng đây chính là người vợ cao quý của quản gia vừa rồi mắng cô. Triệu Âm Viên luôn trông quyến rũ, dịu dàng và ngọt ngào trước mặt Vương Đại Căn. 

Dương Vi, người đang được Vương Đại Căn dùng làm ghế đẩu, cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nghe thấy tiếng cười của người mẹ xinh đẹp của mình. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi anh không thân mật với Triệu Âm Viên. 

"Như vậy không được, nô lệ tình dục của ta nhất định phải có quy tắc, không thể tùy tiện đổi tên, nếu không sẽ bị gọi nhầm."

Thưởng thức sự phục vụ của đôi chân lụa đen mềm mại của Triệu Âm Viên, lúc đầu Triệu Âm Viên chỉ giẫm lên con cặc và xoa lên xuống. Càng về sau cô càng táo bạo hơn. Cô chỉ đơn giản nhấc nó lên và dẫm lên quy đầu của Vương Đại Căn, đẩy con cặc của anh ta. Con cặc được ấn thẳng vào bụng dưới, sau đó dùng vòm bàn chân đi tất đen xinh đẹp của cô giẫm lên con cặc và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng, cô còn dùng xương lưng mềm mại của mình để cố ý kích thích tinh hoàn của Vương Đại Căn. Khi cô nghe đối phương nói, Sau khi rên rỉ, Triệu Âm Viên dùng kẽ hở giữa ngón chân cái dài và ngón chân thứ hai để kẹp quy đầu của Vương Đại Căn, kéo dương vật của Vương Đại Căn lên và bắt đầu mài qua lại giữa không trung, thậm chí còn dùng ngón chân để chọc vào lỗ mắt của con ngựa. Sau một thời gian, lỗ mắt ngựa bắt đầu tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt, dính trực tiếp vào đôi tất đen của Triệu Âm Viên, làm ướt một vùng lớn đôi tất mỏng, khiến chất liệu lụa đen dính chặt vào ngón chân cô. 

Làn da trắng nõn và dịu dàng hiện ra càng khiến cô trở nên gợi cảm hơn. 

Bị đánh tơi tả bởi kỹ năng dùng chân điêu luyện của Triệu Âm Viên, Vương Đại Căn không khỏi đưa tay ra nhéo vào mắt cá chân đen thon thả của cô. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chơi đùa với xương mắt cá chân thanh tú của Triệu Âm Viên. Con cặc của anh không nhịn được mà bắt đầu cương cứng dưới ngón chân xinh đẹp của cô. 

Bởi vì mệnh lệnh của mẫu thân, Dương Vi chỉ có thể quỳ tại chỗ, không dám ngẩng đầu lên. Anh chỉ nghe thấy tiếng cười và tiếng trò chuyện của người mẹ xinh đẹp và Vương Đại Căn. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh không thể làm gì nếu đầu gối tê cứng, vì anh không bao giờ có thể đứng dậy nếu không có lệnh của mẹ. 

“Cục cưng của chủ nhân càng ngày càng lớn… Đôi chân lụa đen của tôi cũng không che nổi…”

Triệu Âm Viên bắt đầu vặn đế tất đen từ bên này sang bên kia như thể đang dập tàn thuốc, dẫm lên cặc của Vương Đại Căn. Cô còn dùng những ngón chân mang tất đen xinh đẹp của mình vặn vẹo và kích thích quy đầu của Vương Đại Căn. Đặc biệt khi vuốt lên xuống, cô luôn muốn để mình chuyển động. Phần thịt mềm ở lòng bàn chân cô giẫm lên tinh hoàn nâng chúng lên, không để lại khoảng trống lên xuống để kích thích cặc của Vương Đại Căn. Quả thực, Triệu Âm Viên cảm thấy đôi chân lụa đen mảnh mai duyên dáng của cô hơi nhỏ so với con cặc đã cương cứng hoàn toàn của Vương Đại Căn. 

"Con khốn này... em lại dùng tất đen để quyến rũ tôi... Tôi bắn chết em..."

Nghe thấy ánh mắt của Vương Đại Căn chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất đen của mình, bàn tay to lớn kẹp mạnh mắt cá chân đi tất đen của anh để đẩy cặc của anh ra, Triệu Âm Viên cười và hiểu rằng anh đã bước vào giai đoạn phóng cuối cùng, và dùng những ngón chân đi tất đen khéo léo của mình để kẹp con cặc của Vương Đại Căn và vuốt ve lên xuống hàng chục lần. Cuối cùng, Vương Đại Căn gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt phun ra một lượng lớn tinh dịch, tất cả đều rơi xuống đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của Triệu Ân Viễn. Nó tỏa ra từ xương cổ chân đến xương cổ chân cao chót vót, tạo thành một vũng lớn vết trắng đục, thậm chí còn chạm tới bắp chân mang tất đen của cô. 

Tất nhiên, nơi bị nhiễm tinh dịch của Vương Đại Căn nhiều nhất là ngón chân mang tất đen của Triệu Âm Viên đang kẹp vào cặc đối phương. Trong toàn bộ quá trình phun thuốc, phần lớn tinh dịch đã xuất ra trên ngón chân đi tất đen của Triệu Âm Viên. Ngay cả những khoảng trống giữa các ngón chân cũng chứa đầy tinh dịch của Vương Đại Căn. Triệu Âm Viên cảm thấy toàn bộ ngón chân đi tất đen của mình đã trở nên nhớp nháp và kinh tởm. 

"Chủ nhân, trên tất đen của con khốn này có nhiều tinh dịch quá, ngón chân của ngài gần như dính đầy tinh dịch của chủ nhân rồi."

Phải đến vài lần vuốt ve cuối cùng, cô mới phát hiện con cặc của Vương Đại Căn gần như đã bị chính mình bóp nát hoàn toàn. Triệu Âm Viên sau đó thu hồi đôi chân lụa đen dài đã nửa nhấc lên trên không và tê dại hồi lâu. Cô kéo đôi giày cao gót của mình và nghiêng người. Ông bế Vương Đại Căn trên lưng con trai mình, hôn cậu, sau đó lại mặc Vương Đại Căn vào trong áo gió, ôm chéo Vương Đại Căn, để Vương Đại Căn gặm núm vú của mình như một đứa trẻ, tựa đầu vào cánh tay anh. 

Sau đó, Vương Đại Căn ôm lấy vòng eo thon thả của hắn, đùa giỡn với bộ ngực lớn của hắn rồi ôm Vương Đại Căn vào lòng bước về. 

"Ha ha, sư phụ, vừa rồi ta xuất ra nhiều tinh dịch như vậy trên chiếc tất đen của cô ấy, giẫm lên bây giờ rất nhớp nháp."

Ôm đầu Vương Đại Căn, vùi mặt đối phương vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của mình, Triệu Ân Viễn không khỏi che miệng bắt đầu ăn. Dương Vi chỉ có thể cẩn thận đi theo phía sau, luôn giữ một khoảng cách nhất định, ngay trước mặt Triệu Âm. Trong khi Yuan vẫn đang trò chuyện và cười đùa với Vương Đại Căn thì một người đàn ông trung niên từ phía đối diện bước tới. Người đàn ông này là hàng xóm sống gần đó và cũng là CEO của một công ty quốc tế lớn. Thành thật mà nói, anh đã theo đuổi Triệu Âm Viên từ lâu, nhưng Triệu Âm Viên chưa bao giờ đồng ý. 

"A, Tân Huy tiểu thư, khuya như vậy sao còn đi ra ngoài? Bên người còn mang theo hài tử sao?"

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy Triệu Âm Viên, anh ta đã chủ động bước tới chào hỏi. Khi đến gần hơn, Triệu Âm Viên phát hiện trên tay người kia cầm dây xích chó và một con chó Labrador đi theo phía sau. Có vẻ như anh ấy ra ngoài dắt chó đi dạo vào ban đêm.

Vương Đại Căn trốn trong áo gió của Triệu Âm Viên, bởi vì Vương Đại Căn tương đối nhỏ, chiếc áo gió của Triệu Âm Viên thì lớn và bản thân cô ấy cũng rất mảnh mai. Nếu cô ấy không di chuyển xung quanh, sẽ khó nhìn rõ trong nơi tối tăm với ánh đèn mờ. Thực ra có một người đang trốn trong áo gió của Triệu Âm Viên.

“Ồ, là ông Smith…”

Người bên kia thực ra là người Trung Quốc, nhưng vì anh là người nước ngoài nhiều hơn nên mọi người xung quanh thường gọi anh là Smith Chu. Trên thực tế, Triệu Âm Viên ban đầu không thích loại người này. Hiện tại đối phương chủ động tới gần, cô tỏ ra lạnh lùng, dừng lại cách đối phương một mét. Cô ấy nhìn đối phương bằng đôi mắt to đẹp và nói một lời chào đơn giản.

"Cô Xinhui, tối nay cô trông thật quyến rũ."

Con quỷ ngoại quốc giả mạo nhìn Triệu Âm Viên trong đêm. Cô ấy mặc một chiếc áo gió mỏng vừa vặn, có viền giống như một chiếc váy ngắn, chỉ che được phần gốc đùi lụa đen của người đẹp. Cô ấy có một chiếc thắt lưng màu trắng ở vòng eo thon, khiến cô ấy trông thật duyên dáng. Tuy nhiên, ngực cô ấy dường như đang phồng lên, như thể cô ấy đang che giấu điều gì đó. Nhưng nơi này ánh sáng không tốt lắm, nhìn không rõ, cứ nhìn chằm chằm vào ngực đối phương cũng không tiện, cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều.

“Cám ơn, muộn thế này ông Smith mới ra ngoài dắt chó đi dạo.”

"À, gần đây tôi bận quá, không có nhiều thời gian đến gần Tiger. Đứa trẻ này hôm nay nhìn thấy tôi cứ la hét, nên tôi đưa nó ra ngoài..."

(Phong cách áo gió của Triệu Âm Viên giống với 2 hình bên dưới)

Triệu Âm Viên vẫn đang trò chuyện với Smith này. Đột nhiên, Vương Đại Căn trốn trong vòng tay của Triệu Âm Viên và cắn thật mạnh vào núm vú của cô. Triệu Âm Viên không thể không thở hổn hển mơ hồ. Cô ôm đầu Vương Đại Căn. Cô cúi đầu nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, sao vậy? Sao đột nhiên lại cắn vào núm vú của con mèo nhỏ."

"Tôi sợ con chó, thả nó đi nhanh."

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

Nghe Vương Đại Căn nói, Triệu Ân Viễn lập tức ngước khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lên. Smith vẫn đang huyên thuyên về việc muốn đến gần Triệu Âm Viên. Sau khi Triệu Âm Viên nói: "Tôi vẫn còn việc phải làm", cô thắt chặt quần áo và bước nhanh qua Smith. Dương Vi cũng nhanh chóng đi theo sau lưng mẹ và đuổi kịp, khiến Smith choáng váng tại chỗ, bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, chỉ là con chó cái này suy nghĩ không kỹ mà thôi, ta không biết ngươi sợ chó."

"À...tôi đã bị cắn khi còn nhỏ..."

"Từ nay trở đi không được phép nuôi những loại thú cưng như vậy trong nhà. Dương Vi, ngươi hiểu không, cha ngươi rất sợ chó?"

"Tôi biết..."

Dương Vi đi theo phía sau, bất lực đáp lại. Trước đây, mẹ cô hứa sẽ mua cho mình một chú chó con nếu cô thi tốt cuối kỳ. Trên thực tế, Triệu Ân Viễn cũng thích thú cưng, nhưng lần này, Vương Đại Căn vừa nói không thích, liền nói sẽ không nuôi. Dương Vi cũng bất lực trước điều này. 

"Ái Quân...Ta muốn đi tiểu..."

Sau khi đi được một quãng đường dài, Vương Đại Căn đột nhiên ra lệnh cho Triệu Âm Viên dừng lại chiếc áo gió của mình. Nghe được yêu cầu của Vương Đại Căn, Triệu Ân Viễn nhìn quanh và nói: "Chủ nhân, ở đây hình như không có phòng tắm. Ngài hãy kiên nhẫn và chúng ta sẽ sớm về nhà."

"Không, tôi chỉ cần đi tiểu ở đây thôi. Tôi thường dùng nó ở bên ngoài khi không tìm được nhà vệ sinh."

Nghe được lời của Vương Đại Căn, Triệu Ân Viễn chỉ có thể bất lực đồng ý. Sau đó cô nhìn quanh và tìm thấy đằng sau một bụi cây. Bất cứ nơi nào cô bước đến, Triệu Âm Viên đều cởi áo gió, để lộ áo nịt ngực bằng da và cặp ngực trắng nõn và mềm mại. Trong đêm lạnh lẽo, thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ có chút run rẩy vì lạnh, Vương Đại Căn ôm Vương Đại Căn lên xuống trong lòng. Sau cặp ngực khủng đầy đặn đó, Triệu Âm Viên ôm lấy Vương Đại Căn và dang rộng hai chân. Triệu Âm Viên vuốt ve con cặc của anh bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình, ôm Vương Đại Căn lùn tịt trong không trung như một đứa trẻ đang đi tiểu, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh vài lần. Một lúc sau, Vương Đại Căn nhắm vào bụi cây và phóng ra nước tiểu. 

Sau khi Vương Đại Căn đi tiểu xong, mẹ cô lại di chuyển tay vài lần nữa để chắc chắn rằng toàn bộ nước tiểu còn sót lại trong thùng đã được bài tiết ra ngoài trước khi mặc quần cho Vương Đại Căn vào. 

"Sư phụ, như vậy ngươi có thoải mái không?"

"Ừ...không sao đâu. Lần sau tôi muốn đi tàu điện ngầm."

"Hả? Mẹ còn đi loanh quanh bên ngoài à, con buồn ngủ quá."

"Dương Vi, ngươi đừng nói nhảm nữa, cha ngươi còn muốn đi dạo, con trai ngươi làm sao có thể nói mệt mỏi buồn ngủ trước? Sư phụ... chúng ta đi tàu điện ngầm đi, hehe. Lúc này đi tàu điện ngầm cũng không tệ, đã quá giờ cao điểm buổi tối, người cũng rất ít."

Nói xong, Triệu Âm Viên chủ động hôn Vương Đại Căn, sau đó lại ôm Vương Đại Căn vào lòng cô, mặc áo gió vào để Vương Đại Căn có thể ôm eo cô trong tay, hôn và chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn của cô, trong khi cô ôm Vương Đại Căn suốt chặng đường đến ga tàu điện ngầm.

Nơi này cách ga tàu điện ngầm không xa, cách đó chưa đầy một km. Khi chúng tôi đi mua vé, Triệu Âm Viên đã mua ba vé và đi vào. Cảnh sát ở ga tàu điện ngầm cảm thấy kỳ lạ và phát hiện ra rằng Triệu Âm Viên dường như có một khối phình ở tay. Họ tưởng cô chở trẻ em nên cô ân cần nhắc nhở: “Nếu trẻ nhỏ thì không cần mua vé”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Triệu Âm Viên gượng cười và gật đầu sau khi nghe những lời của viên cảnh sát. Cô nhanh chóng bước lên đôi giày cao gót và bước đi với đôi chân tất đen xinh đẹp. Nhìn nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt tuyết trắng thanh tú của cô, viên cảnh sát chết lặng tại chỗ. Cô cảm giác như mình lập tức tan chảy từ trong ra ngoài. Trong chốc lát, cô quên quan sát cẩn thận. Trên thực tế, thứ trong vòng tay của Triệu Âm Viên không phải là một đứa bé. Cô chỉ thắc mắc không biết cô gái nào trong gia đình đó lại xinh đẹp và có thân hình chuẩn như vậy sau khi sinh hai đứa con.

Ngay khi một chiếc xe điện vừa vào sân ga, Triệu Âm Viên đã bế Dương Vi và vội vàng lên xe điện với Vương Đại Căn trong tay. Đã 9 giờ 50 tối và không có ai trên xe điện. Triệu Âm Viên cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu trên xe điện có quá nhiều người, sẽ thật xấu hổ nếu ai đó dễ dàng nhận ra cô với Vương Đại Căn trong tay.

Triệu Âm Viên tìm một chỗ ngồi trong góc và ngồi xuống. Dương Vi muốn ngồi xuống nhưng Vương Đại Căn lại không hài lòng. Cô nói với Triệu Âm Viên rằng không có lý do gì mà người cha phải ngồi xuống và con trai cũng phải ngồi xuống. Triệu Ân Viễn đành phải nói với Dương Vi: "Cha ngươi không cho ngươi ngồi, ngươi đứng sang một bên đi."

Nghe được người mẹ xinh đẹp nói, Dương Vi chỉ có thể bất lực đứng sang một bên, trong khi Vương Đại Căn dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Triệu Ân Nguyên, di chuyển bộ ngực lớn lên xuống như một quả bóng. Một lúc sau, Triệu Âm Viên thở hổn hển và đỏ mặt: "Sư phụ, ngài thực sự chơi với bộ ngực lớn của tôi như thế này trên xe điện ... Hehe ... Ngài có thích bộ ngực lớn của tôi đến thế không? Ngài có muốn tôi đút cho ngài không, thưa ngài?"

"Bây giờ bạn vẫn có thể vắt sữa được chứ?"

"Cô ấy có đặc điểm đặc biệt, nếu mút mạnh thì có thể làm được. Đặc biệt là trong giai đoạn nguy kịch, vẫn còn rất nhiều sữa."

“Ông chưa cho con trai ông uống gì phải không?” 

"Sao có thể như vậy được, thưa chủ nhân? Tôi đã lén vắt nó ra và ném nó đi." 

Tại sao mẹ vẫn có lịch sử như vậy?

Tại sao bạn chưa bao giờ biết?

Dương Vi nghe xong có chút kinh ngạc. Bây giờ anh nhận ra rằng anh thực sự không hiểu mẹ mình. Chính mẹ anh là người luôn chăm sóc anh. Anh chưa bao giờ quan tâm đến việc mẹ anh thực sự muốn gì hay đang nghĩ gì. Đây có phải là điều khiến mẹ anh thực sự cảm thấy trống rỗng và bà cần tìm một người bạn đời để đồng hành cùng mình? 

Bây giờ Dương Vi đã đến, anh chợt hiểu tại sao mẹ anh lại nghe lời Vương Đại Căn như vậy. Đây không chỉ đơn giản là vấn đề ham muốn tình dục mà Vương Đại Căn giống một người đàn ông và một đối tượng bình đẳng hơn chính mình, có thể lấp đầy mảnh ghép còn thiếu nhất trong trái tim mẹ anh. So với một đứa con trai cần chính mình bảo vệ, mẹ cô cũng là một người phụ nữ, bà cũng hy vọng có được một người đàn ông có thể bảo vệ mình. Cô không quan tâm người đàn ông đó cao hay thấp, nghèo hay giàu, chỉ cần người đàn ông đó có thể khiến mẹ cô sống như một người phụ nữ thực sự chứ không chỉ là một người đàn ông mạnh mẽ mặc áo ngực. 

Nhìn thấy giọng điệu nghi ngờ của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên nhanh chóng giải thích. Vương Đại Căn lúc này mới cắn nhẹ núm vú hồng hào của cô, mới tin lời cô nói. Sau đó, Triệu Âm Viên nhanh chóng cởi áo gió, trải đôi tất đen và ngồi xuống. Trên ghế xe điện, Vương Đại Căn có thể ôm eo từ phía trước và ngồi giữa đôi chân đen xinh đẹp của cô. Con cặc to và cương cứng của anh chĩa vào âm đạo và cái bụng trắng nõn không bị lông mu che đậy đầy đe dọa. 

(Tư thế và trang phục của Triệu Âm Viên đại khái như sau, nhưng tiếc là tôi không tìm thấy hình ảnh chiếc tất đen.)

"Sư phụ... cặc của ngài to quá... nó gần như chạm vào âm hộ của tôi ở tư thế ngồi. Anh có muốn đụ âm hộ của tôi không?"

Trước mặt con trai, Triệu Âm Viên chớp đôi mắt to ngấn nước và hỏi Vương Đại Căn với một yêu cầu có chút ngại ngùng. Vương Đại Căn cười dâm đãng và nhéo vào bộ ngực to trắng như tuyết của Triệu Âm Viên, vốn đã đầy vết ngón tay đỏ và chuyển sang màu hồng. Núm vú mềm mại cũng đầy vết răng và nước bọt của Vương Đại Căn, nhưng dù vậy, Triệu Âm Viên đã ôm bộ ngực lớn của cô và chủ động đưa chúng vào miệng Vương Đại Căn hết lần này đến lần khác để đối phương có thể cắn, hôn, liếm và cắn bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô. 

"Được rồi, để tôi đụ cậu ngay tại đây."

Vương Đại Căn cười dâm đãng và hôn thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn của Triệu Âm Viên. Sau đó, anh ta ngồi giữa đôi tất đen tuyệt đẹp của người đẹp và yêu cầu Triệu Âm Viên cầm con cặc của mình và nhắm nó vào âm đạo của cô. Anh hơi duỗi thẳng eo và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ấm áp của Triệu Âm Viên. Trong hang mật mềm mại và nhỏ gọn, Triệu Âm Viên không khỏi thở dài trong toa xe trống rỗng. Cô nhịn không được ôm đầu Vương Đại Căn ấn vào bộ ngực lớn của mình: “A... Con cặc lớn của sư phụ thật mạnh mẽ... Đều là ở trong... Nhồi xuống dưới kia."

Ở đó, Dương Vi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang ngồi trên ghế xe điện, ôm Vương Đại Căn trong tay và quan hệ tình dục với cô trong tư thế ngồi. Lúc này, Vương Đại Căn đang sử dụng vị trí người bán tàu ngược. Điểm khác biệt là lần này, người phụ nữ đang ngồi trong tư thế ngồi và ôm lấy người đàn ông. Vương Đại Căn kẹp eo Liu của Triệu Âm Viên, điều này giúp con cặc to lớn của anh ta dễ dàng đẩy vào lỗ mật của cô hơn, giống như rung chuông trong chùa. Tuy nhiên, vị trí này rất quan trọng đối với chiều dài cặc của người đàn ông, nếu không anh ta sẽ không thể chạm tới phần trong cùng của lỗ mật của người phụ nữ và khoái cảm khi quan hệ sẽ giảm đi rất nhiều. 

“Ôi… Ái Quân, lồn của con chật quá… Con trai của mẹ, bám vào đó chặn lại cho mẹ và mẹ con nhé.”

Vương Đại Căn cảm giác được dương vật của mình bị khối thịt mềm mại săn chắc của Triệu Ân Viễn ôm chặt, không khỏi thở dài. Sau đó hắn cắn mút núm vú của Triệu Âm Viên rồi ra lệnh cho Dương Vi đứng ở đây. Khi người trong xe đi tới cửa nhìn sang, liền nhìn thấy bóng dáng Dương Vi. Nơi anh và Triệu Âm Viên quan hệ tình dục bị che đậy. Nhiều nhất, nó bị hiểu nhầm là cảnh bình thường của một phụ nữ trẻ ngồi trên ghế với hai đứa trẻ, bế một đứa trong tay. 

Dương Vi đứng sang một bên, ghen tị nhìn Vương Đại Căn khi anh ngồi trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp, vặn vẹo không ngừng khi hạ eo và đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Triệu Âm Viên. Triệu Âm Viên ngẩng đầu lên và đỏ mặt xấu hổ trên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú. Khi con cặc của Vương Đại Căn đâm vào, anh không ngừng cắn cái miệng nhỏ của mình để kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm. Một đôi tay ôm chặt Vương Đại Căn, để đối phương ngồi giữa hai chân anh, dùng mông vặn vẹo, liên tục đẩy con cặc ra vào lỗ mật của anh mà không bị ngã. 

"A...Chủ nhân...mạnh mẽ quá...nếu anh đụ em thế này...mỗi lần anh đâm sâu hơn lần trước...cảm giác thật thoải mái...Tôi sẽ đụ anh chết mất..."

"Con khốn... cu của tôi có to hơn của chồng trước của cô không?"

"A... Đương nhiên... Con cặc của sư phụ là thoải mái nhất... Làm sao tên khốn già của ta có thể so sánh với... Dương Vi... Sao con không khen bố con và nói lời cảm ơn vì con cặc to của bố con... Làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Dương Vi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, ôm lấy Vương Đại Căn và làm tình mãnh liệt trên ghế. Anh sững sờ một lúc khi mẹ anh nói điều này. Anh ta không phản ứng lại và lại bị Triệu Âm Viên thúc giục. Sau đó hắn bất đắc dĩ đứng sang một bên nói: "Cảm ơn cha... vì đã đụ mẹ con... khiến mẹ con cảm thấy thoải mái như vậy..."

“Con ngoan, con hiếu thảo như vậy đấy, con biết thông cảm với sự vất vả của cha mình.”

Vương Đại Căn nói xong, kiêu ngạo vỗ vỗ bộ ngực to đầy đặn của Triệu Ân Viễn, quạt bộ ngực trắng nõn mềm mại cho đến khi đỏ bừng. Sau đó anh ta nhắm thật mạnh vào lỗ mật chật hẹp của Triệu Âm Viên và đẩy mạnh hàng chục lần. Zhao thật khốn nạn. Yinyuanlang không ngừng hét lên. Mặc dù cô ấy đã bắt đầu che cái miệng nhỏ nhắn của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình nhưng nhiều tiếng thở dài vẫn phát ra. May mắn thay, cả toa xe không có người, nếu không thì sáng sớm mọi người đã đoán được chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

"Chủ nhân...ah...đi sâu hơn...mạnh mẽ quá...ừm...chết tôi đi..."

Đôi chân tất đen thon dài của Triệu Âm Viên bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, thậm chí còn tự động bắt đầu vặn eo để hợp tác với cuộc xâm lược của Vương Đại Căn. Cô cảm thấy cái quy đầu dày cộm liên tục đẩy phần thịt mật ong ra và hướng vào bên trong cho đến khi nó chạm tới dương vật của chính cô. Âm đạo của cô ấy đã được đụ, và phần thân dưới của cô ấy đang nhỏ giọt mật ong. Nó chảy xuống đôi chân đen xinh đẹp của cô và đáp xuống sàn xe. Trên ghế đã có một vũng mật ong lớn, trông giống như một cái hồ nhỏ. 

"Con đĩ nhỏ này... con thực sự có thể kẹp ta xuống đó...địt mẹ con cho đến chết, con khốn..."

Vương Đại Căn chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình bị da thịt mật ong nhỏ gọn của Triệu Ân Viễn nắm chặt, giống như bàn tay nhỏ bé của em bé. Niềm vui của anh tiếp tục tích tụ trên con cặc của mình, và anh dùng con cặc lớn của mình đánh Triệu Âm hết lần này đến lần khác. Lỗ mật ngọt ngào của Yuan mỗi lần sẽ tiết ra một lượng lớn mật ong, bộ ngực to trắng như tuyết của cô vô tình bị Vương Đại Căn véo đến đỏ bừng, nhưng lúc này cô không còn để ý đến điều này nữa, sự chú ý của chính Triệu Âm Viên cũng tập trung vào phần thân dưới của cô, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn mang lại. Dần dần, Triệu Âm Viên cắn cái miệng nhỏ nhắn của mình và dang đôi chân tất đen xinh đẹp ra phía ngoài, rất nhiều nước mật ong chảy ra. Dòng nước chảy đến tận đáy, niềm khoái lạc thường trực ùa xuống lưng cô, tràn vào tâm trí cô. Thịt mật ong bị kéo tới kéo lui, khoái cảm xen lẫn chút đau đớn khiến Triệu Âm Viên có cảm giác như cô ấy sẽ rơi xuống địa ngục một lúc, rồi lại lên thiên đường ngay sau đó. 

"Chủ nhân... nó thật mạnh mẽ... ngài đã làm chết tôi rồi... con trai... nói nhanh đi... cha của ngài đã đánh tôi rất hay... à... nói cho tôi biết nhanh đi..."

Ở đó, Triệu Âm Viên dường như bị kích thích bởi khoái cảm và rơi vào trạng thái điên loạn. Cô ra lệnh cho Dương Vi khen ngợi Vương Đại Căn. Dương Vi nhìn bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp bị Vương Đại Căn đụ, miệng đầy mật ong. Con cặc của cô đã cương cứng rồi. Sau khi nghe được mệnh lệnh của mẹ, cô vô thức nói: “Bố thật mạnh mẽ… Ông đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà biến thành gái điếm.”

Nghe được lời khen ngợi của Dương Vi, con cặc to lớn của Vương Đại Căn lại sưng lên trong âm đạo của Triệu Âm Viên. Anh ôm lấy phần thân trên của Triệu Âm Viên, nắm thật chặt núm vú của cô và lắc cơ thắt lưng của cô. Anh ta tăng tốc con cặc to lớn của mình và nhắm nó vào miệng tử cung của Triệu Âm Viên. Anh ta đâm nó hàng chục lần, cho đến khi quy đầu của anh ta cắm vào Triệu Âm. Như thể đang ở trong cái miệng hẹp và chật hẹp của tử cung Viên, đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình bị một cái miệng nhỏ giữ lại và mút một cách tuyệt vọng. Vương Đại Căn, người mất cảnh giác, véo bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên và gầm lên, ngồi giữa cặp đùi lụa đen của Triệu Âm Viên và mạnh mẽ xuất một lượng lớn tinh dịch nóng vào tử cung của Triệu Âm Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Ahhh...Chủ nhân...rất nhiều tinh dịch đã lọt vào...Tử cung của tôi sắp bị tinh trùng của Chủ nhân phá hủy mất rồi..."

Triệu Âm Viên mở đôi mắt to xinh đẹp, ôm chặt Vương Đại Căn ngồi trên ghế, nhìn lên trời và hét lên. Đôi chân lụa đen mảnh mai của cô không ngừng run rẩy, con cặc dày đặc của Vương Đại Căn nhét chặt âm hộ của cô. Con cặc không ngừng co giật và đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô. Chẳng bao lâu tử cung đã được lấp đầy, rất nhiều. Tinh dịch từ từ chảy ra từ miệng lỗ mật ong, trộn lẫn với nước ép tình yêu, toàn bộ chất lỏng chảy xuống ghế, rồi chảy từ ghế xuống đất. Rất nhiều thứ đã vấy bẩn ở phần gốc của đôi tất đen thon thả của Triệu Âm Viên, sau đó chảy xuống chiếc đùi tất đen đến bắp chân của cô. Phần thân dưới của Triệu Âm Viên đầy dấu vết xuất tinh của Vương Đại Căn ...

"Sư phụ... Hắn thật sự xuất tinh nhiều như vậy dưới người ta... Thật mạnh mẽ..."

Triệu Âm Viên có một đôi mắt to xinh đẹp với một chút lòng trắng phía sau. Cô ngẩng đầu lên, để mái tóc đen dài xõa xuống tấm lưng xinh đẹp như thác nước. Vài sợi tóc vẫn còn dính trên khóe miệng đỏ mọng và mềm mại của cô. Cô ngậm một ít trong miệng, làn da trắng nõn nhờn dính đầy mồ hôi thơm khiến mùi thơm trên cơ thể của Triệu Âm Viên càng thêm hấp dẫn, đặc biệt là estrogen tiết ra do đạt cực khoái, khiến không khí xe điện có chút ham muốn. 

"Hmm... Đúng như dự đoán, Ái Quân, âm hộ của em thật chặt quá..."

Với dư vị của cao trào, Vương Đại Căn đẩy âm đạo của Triệu Âm Viên thêm vài lần nữa trước khi rút dương vật của anh ta ra, rồi hôn Triệu Âm Viên. Xe điện đã đến điểm dừng. Triệu Âm Viên vừa đóng áo gió lại, ôm Vương Đại Căn vào lòng rồi đưa cô và Dương Vi xuống xe. Tại điểm dừng này, Triệu Âm Viên nhận ra rằng họ gần như đã đến ga cuối. 

“Không biết, ta và sư phụ chơi lâu như vậy, ngươi phải biết, toàn bộ chuyến tàu đi mất gần một giờ, tuy rằng ban đêm sẽ nhanh hơn, nhưng ít nhất chúng ta cũng chơi trên xe điện gần 40 phút.”

"Làm sao chúng ta quay lại bây giờ? Chúng ta vẫn nên đi tàu điện ngầm chứ?"

"E là không được. Chuyến tàu điện ngầm cuối cùng sắp dừng rồi, không có xe nào quay lại nữa, chúng ta bắt taxi về đi."

Triệu Âm Viên vừa nói vừa dẫn Vương Đại Căn và Dương Vi ra khỏi ga tàu điện ngầm. Người bảo vệ ở ga tàu điện ngầm đã ân cần nhắc nhở cô rằng việc một phụ nữ trẻ xinh đẹp như vậy đi lang thang cùng hai đứa trẻ vào ban đêm có chút nguy hiểm. Trời cũng tối, đối phương không nhìn rõ Vương Đại Căn đang bị Triệu Ân Nguyên bế, còn tưởng rằng cao lớn mà cô là một đứa trẻ đang bú.

Triệu Âm Viên dừng một chiếc taxi. Sau khi ba người lên xe, Dương Vi ngồi ở ghế hành khách phía trước, còn Triệu Âm Viên ôm sản phẩm nhỏ ở phía sau xe. Vì cô đang ôm Vương Đại Căn nên tài xế không để ý. Anh tưởng đó là một bà mẹ xinh đẹp đi ra ngoài cùng hai con vào đêm khuya. Anh ân cần thuyết phục: “Tại sao em, một bà mẹ trẻ đẹp có hai con, lại ra ngoài vào đêm khuya như vậy?”

"À... Tôi đưa con đi chơi ở nhà họ hàng, về muộn một chút, lỡ chuyến tàu điện ngầm."

"Ừ, quả thực là cách đây khá xa. Các bà mẹ trẻ khi đưa con ra ngoài nên cẩn thận..."

"Ừ, vâng..."

Triệu Âm Viên ôm lấy Vương Đại Căn, để hai chân của Vương Đại Căn kẹp lấy vòng eo thon thả của cô, sau đó ngồi lên cặp đùi lụa đen của cô, cắn núm vú của cô và mút liên tục như thể cô đang bú sữa. Vì vừa đạt cực khoái nên núm vú của Triệu Âm Viên lúc này thực sự có thể tiết ra một ít sữa, nhưng Vương Đại Căn cần phải bú thật mạnh mới có thể hút ra được. Gánh nặng đặt lên bộ ngực lớn của cô nhẹ đi đôi chút.

Điều này cho phép Triệu Âm Viên thư giãn một chút. Trước đây, nếu không có người hút hết khoái cảm trong cơ thể cô, sữa sẽ tích tụ trong bộ ngực lớn của cô và sưng lên trong vài ngày. Chưa kể những ngày đó khó chịu đến thế nào.

Vừa trò chuyện đơn giản với tài xế, cô vừa nhìn xuống Vương Đại Căn đang mút núm vú trong tay mình. Núm vú nhạy cảm bị cắn đến đau, nhưng dòng điện khoái cảm vẫn không ngừng kích thích não bộ của Triệu Âm Viên. Cô không khỏi nheo lại đôi mắt to xinh đẹp, rên rỉ sung sướng và thở ra hơi nóng trong cái miệng nhỏ nhắn. Bởi vì trong taxi, Triệu Ân Viễn không dám gây ra quá nhiều tiếng động, chỉ có thể cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố gắng không phát ra âm thanh lớn như vậy.

Tài xế vẫn đang trò chuyện ở đó, nhưng Triệu Âm Viên không có thời gian để ý đến anh ta. Tuy nhiên, nhờ anh ấy tiếp tục nói chuyện nên Triệu Âm Viên có thể cảm thấy thoải mái hơn một chút. Người khác sẽ không chú ý nhiều đến cô. Nếu không, nếu nhìn kỹ, có thể cô sẽ nhận ra đứa bé cô đang ôm trong tay không phải là một đứa bé.

Sau đó, Triệu Âm Viên chỉ có thể trả lời vài lời đơn giản với người lái xe trên đường đi. Trong thời gian còn lại, sự chú ý của cô bị thu hút bởi việc Vương Đại Căn cắn vào núm vú nhạy cảm của cô. Cô không hiểu tài xế đang nói gì. Khoảng trống giữa hai chân cô đã trở nên ẩm ướt. Vì không mặc đồ lót nên đôi tất đen của cô giờ đầy vết nước. Ngay cả ghế sau của taxi cũng bị dính mật ong của chính cô, làm ướt cả đệm trên ghế.

Cuối cùng cũng đến trước cửa nhà, Triệu Âm Viên vội vàng bước xuống xe với Vương Đại Căn trong tay. Trước khi rời đi, cô ném thêm 100 tệ cho tài xế để anh ta rửa xe. Suy cho cùng, ghế sau chứa đầy mật ong của chính cô, chắc chắn ngày hôm sau sẽ có mùi. Người tài xế bối rối nhìn Triệu Âm Viên khi anh ta vội vàng rời đi. Lúc quay lại, tôi không hiểu tại sao đối phương lại cho tôi nhiều tiền như vậy. Tôi tưởng đối phương đã nhìn nhầm. Tôi hét lên hai lần thì phát hiện người phụ nữ trẻ đẹp này phớt lờ tôi và bỏ đi ngay lập tức. Tôi thầm nói chúc may mắn. Tôi không ngờ lại gặp được một người vợ giàu có. Có lẽ cô ấy đã cho tôi tiền boa muộn thế này.

Vội vàng bế Vương Đại Căn đi ra ngoài hồi lâu, Triệu Ân Viễn tìm một chỗ vắng vẻ, nhanh chóng dựa vào góc tường. Ôm Vương Đại Căn trong tay, cô không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Trước đó Cô ấy đã run rẩy với cái miệng nhỏ nhắn của mình, chống lại khoái cảm khi được cắn vào núm vú. Bây giờ ở một nơi vắng vẻ, cuối cùng cô cũng có thể tùy ý hét lên: "Ahhh... Chủ nhân... Tôi sắp nhai bộ ngực bự của mình... anh sẽ cắn đứt chúng mất..."

Ở một bên, Dương Vi không khỏi hưng phấn khi nghe thấy tiếng hét của người mẹ xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ cô khóc như vậy. Trước đây, Triệu Âm Viên luôn duy trì hình ảnh lạnh lùng và quyến rũ trước mặt mọi người. Chưa kể những tiếng la hét như vậy, cô còn không dễ dàng nở nụ cười nên luôn bị coi là mỹ nhân tảng băng trong trường.

Hai chân của Vương Đại Căn ôm lấy vòng eo thon gọn được thắt chặt bởi áo nịt ngực bằng da của Triệu Ân Viễn, anh dùng lực chơi đùa với bộ ngực to nặng nề của cô, gặm nhấm chúng. Bộ ngực trắng nõn và đầy vết răng của Vương Đại Căn. Hai người chơi đùa với nhau rất lâu trong đêm tối. Ôi Chúa ơi, tôi hoàn toàn quên mất Dương Vi vẫn đang run rẩy vì lạnh. Mãi cho đến khi Vương Đại Căn trở nên cương cứng trở lại và bắt đầu cọ xát vào bộ đồng phục học sinh trắng như tuyết của Triệu Âm Viên, Triệu Âm Viên mới cười nói: "Sư phụ, ngài lại muốn đụ tôi à?"

"Chà, tôi chỉ muốn đụ bạn ở đây."

“Ra sân chơi cũng được, nhưng hôm nay trời lạnh quá, nếu ra ngoài chơi sẽ bị cảm lạnh.”

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đụ anh ở đây thôi, Ái Quân, dang rộng chân ra nhé."

Nghe được mệnh lệnh của Vương Đại Căn, Triệu Ân Viễn không còn cách nào khác ngoài mỉm cười bất lực, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, để Vương Đại Căn trượt xuống cơ thể mình một chút, biến dương vật của mình thành dương vật và trực tiếp đẩy nó từ phía trước, trong khi hai chân cô quấn chặt quanh eo Triệu Ân Viễn, hai tay nắm chặt ngực của Triệu Ân Viễn. Bộ ngực đầy đặn cho phép anh ta treo người giữa không trung, để trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của Triệu Âm Viên. Vị trí này thuần túy là tư thế ăn trưa trên tàu, bởi vì Triệu Âm Viên đã ôm Vương Đại Căn trong tư thế giống như tư thế của một người bán hàng rong bán những khay đầy đồ ăn trưa trên tàu ở ga xe lửa cũ.

"Dương Vi, ta và cha ngươi muốn quan hệ, ngươi đi bên kia nhìn xem, nếu có người tới thì báo cho chúng ta biết." 

"Chà... con trai ngoan, hãy lên lầu sau khi bố làm tình xong với mẹ con nhé."

Nghe Vương Đại Căn nói như vậy, Dương Vi có chút buồn bực, nhưng hắn cũng chỉ có thể đi về phía trước, cho đến khi đến một nơi cách mẫu thân xinh đẹp của mình khoảng ba bốn mét. Đây tình cờ là một góc. Đứng ở đây, anh có thể thấy rằng không có ai đến từ cả hai phía. Dương Vi vừa đi đến góc đường, liền nghe thấy mẹ mình ở phía sau hét lên một tiếng. Nhìn kỹ, Vương Đại Căn đã ẩn nấp. Trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp, cô nhéo bộ ngực to trắng như tuyết, duỗi thẳng eo, vung cơ psoas và thọc mạnh vào lỗ mật của mình. Con cặc dày đẩy con cặc xinh đẹp ra và xuyên vào đến tận cùng. Triệu Âm Viên không khỏi run rẩy trước đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mình. Tấm lưng xinh đẹp của cô gần như dựa vào bức tường phía sau, nếu không cô sẽ dễ dàng ngã xuống đất. 

"Con đĩ... dang rộng đôi tất đen của em ra... để cặc của anh có thể đi sâu hơn..."

"À...Tôi hiểu rồi...Chủ nhân...thật là một chủ nhân tuyệt vời...bạn có thể đạt đến một vị trí sâu sắc như vậy với một vị trí như vậy...Chủ nhân thật tuyệt vời...Chủ nhân là người giỏi nhất..."

Triệu Âm Viên há cái miệng đỏ mọng và đôi mắt đẹp ngấn nước. Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, cô nhanh chóng xòe đùi đi tất đen ra ngoài, để âm đạo của mình tiếp xúc với không khí nhiều nhất có thể, để con cặc dài hơn 20 cm của Vương Đại Căn có thể xuyên thẳng vào trong. 

Vương Đại Căn nắm lấy bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên và bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô thành những đường như quả dưa hấu. Bộ ngực của người đẹp lộ ra giữa những ngón tay anh. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực trắng như tuyết. Lấy đây làm điểm tựa, anh ta làm cho phần thân dưới của mình nhô lên như một con cừu đực đập mạnh rồi đánh thật mạnh vào cái bụng phẳng lì của Triệu Âm Viên. Haha. Để con cặc to lớn của mình đẩy đôi môi mật ong ra và đâm thẳng vào sâu trong âm đạo, giao hợp mãnh liệt như vậy đương nhiên khiến Triệu Âm Viên thở hổn hển chỉ sau vài cú ra đòn. Cô cắn cái miệng nhỏ nhắn của mình, xòe đôi tất đen để cho âm đạo của mình đụ hơn chục lần. Cô không thể nhịn được nữa, lại bắt đầu hét lên: "A... Chủ nhân... nếu anh đụ cô ấy như thế này... cơ thể cô ấy... thật sự càng ngày càng quái dị..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Trong khi Triệu Âm Viên hét lên, cô cũng vặn vẹo háng đen xinh đẹp của mình, hợp tác với con cặc lớn của Vương Đại Căn đâm vào âm đạo của cô, để thịt mật ong của cô cọ xát qua lại quy đầu cặc của người khác. Bởi vì không khỏi vặn vẹo cái háng xinh đẹp của mình, cặp vú to đầy đặn cũng lắc lư qua lại. Vương Đại Căn Hà cũng thay đổi vị trí của mình. Bây giờ anh không chỉ dùng tay véo bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên mà còn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng miệng ngậm lấy núm vú của cô và hôn lên bộ ngực trắng nõn nhờn. Điều này cho phép anh ta hạ thấp cơ thể của mình hơn nữa, để con cặc dày đặc của anh ta có thể đưa thẳng vào dưới xương mu của Triệu Âm Viên và hướng tới đôi môi mật ong của cô. 

"Ái Quân... con khốn... giơ ngón chân lên..."

Nghe được mệnh lệnh của Vương Đại Căn, Triệu Ân Viễn nhanh chóng đứng dậy trên đôi chân mang tất đen của mình. Ban đầu cô ấy đi giày cao gót. Bây giờ cô ấy đã nâng gót chân lên và nghiêng người về phía trước nhiều hơn. Bằng cách này, cô có thể chủ động để miệng âm hộ của mình đáp lại con cặc dày đặc của Vương Đại Căn, tấn công âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Vì bị con gà trống nhiều lần vi phạm nên Triệu Âm Viên đã trở thành fan. Đôi môi mật ong dịu dàng bị khô cong lên. Đôi môi mật ong được cọ xát qua lại khi con cặc dày cộp đâm vào cơ thể cô. Rất nhiều nước mật ong dính trên cặc của Vương Đại Căn. Khi gà của bên kia đâm vào, nó văng ra ngoài và nhỏ giọt xuống đường. Một ít thậm chí còn chảy xuống cặp đùi lụa đen của cô, thậm chí còn làm ướt cả mắt cá chân lụa đen mảnh khảnh của cô.

"A...Chủ nhân...nó đã tới cửa tử cung rồi...tiến sâu hơn vào...ngươi thật muốn đút cặc của mình vào trong tử cung của cô ấy..."

Triệu Âm Viên đứng trong góc, vặn vẹo mông và bắt đầu chủ động kẹp âm hộ của mình để giữ lấy con cặc của Vương Đại Căn. Bởi vì xung quanh không có ai nên tiếng rên rỉ của Triệu Âm Viên ngày càng không thể kiềm chế. Ngay cả Dương Vi đang ngắm gió cũng có thể nghe rõ tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp của mình. Vốn là trong tưởng tượng tình dục của anh, nhưng anh là người duy nhất có thể khiến mẹ anh hét lên như thế này. Bây giờ anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình ôm một người đàn ông thấp bé trong tay và bị đụ, nước ở vùng kín của bà đang chảy tự do. Dương Vi tuy rằng thất vọng nhưng trong lòng cũng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Anh thậm chí còn hy vọng rằng con cặc của Vương Đại Căn có thể ra vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của anh một cách thô bạo hơn.

"Ái Quân...âm hộ của em càng ngày càng chặt..."

"Hehe... là do cặc của chủ nhân... quá lớn... lần nào cũng có thể đâm vào tử cung của người khác... miệng tử cung sẽ bị chủ nhân làm hỏng..."

“Sau này nếu em sinh con trai cho anh, cổ tử cung của em phải lớn hơn để em bé có thể bò ra ngoài… Anh làm điều này là vì lợi ích của em…”

"Sư phụ thật là... ôi... thật mạnh mẽ... đi vào như thế này... Chủ nhân... nhẹ nhàng..."

Nghe mẹ xinh đẹp và Vương Đại Căn ôm nhau, giao hợp mãnh liệt và nói những lời yêu đương và tán tỉnh, con cặc xuất tinh của Dương Vi Thái dựng một cái lều nhỏ trong háng ẩm ướt của mình. Anh nuốt nước bọt và nhìn dòng nước của người mẹ xinh đẹp chảy ra từ giới tính của những người đàn ông khác, nếm chúng như những quả nho chín. Loại kích thích vô đạo đức này đã kích hoạt một loại công tắc nào đó trong cơ thể anh ta, và những ham muốn biến thái của anh ta càng bộc phát mạnh mẽ hơn. 

Con cặc dày của Vương Đại Căn liên tục đẩy ra háng, khiến Triệu Âm Viên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang bốc cháy, háng liên tục bị cọ xát và kéo. Những làn sóng khoái cảm kích thích Triệu Âm Viên đổ mồ hôi rất nhiều ngay cả trong đêm lạnh giá.

Vương Đại Căn dùng hai chân kẹp lấy eo mỹ nhân, thân dưới giống như đóng cọc, liên tục đâm vào âm đạo của Triệu Ân Viễn. Khi giao hợp tiến đến cao trào, âm thanh giao hợp của hai người dần dần truyền rõ ràng trong bầu trời đêm, ngay cả Dương Vi ở cách đó vài mét cũng có thể nghe rõ.

"Sư phụ... phía dưới thật là... a... nóng quá... nhanh xuất tinh đi... ta thật sự không chịu nổi nữa..."

Nghe được lời cầu xin của Triệu Âm Viên, Vương Đại Căn cũng đẩy con cặc của mình với tốc độ nhanh hơn, điều khiển tinh hoàn sẫm màu của mình liên tục tát vào bộ đồng phục học sinh trắng như tuyết của Triệu Âm Viên. Anh nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đẩy eo cậu, để cặc cậu chìm sâu. Sau khi thọc mạnh hàng chục lần, Vương Đại Căn cắn vào núm vú của Triệu Ân Viễn, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và hài lòng phun tinh dịch của mình vào tử cung Triệu Ân Viễn khi Triệu Ân Viễn phát ra một tiếng rên the thé.

"Ahhh...Chủ nhân...xuất tinh nhiều quá...tử cung của con chó sẽ bị tổn thương do xuất tinh mất..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn mạnh vào tử cung, quất vào thành tử cung, khoái cảm tê dại mà nó mang lại đã kích thích Triệu Âm Viên. Nàng nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt xinh đẹp hơi quay về phía sau để lộ ra một chút lòng trắng trong mắt. Có những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Đôi chân tất đen thon thả của người đẹp không khỏi run lên vì cô luôn đứng dạng hai chân tất đen. Vì vậy, tử cung xuất tinh của Triệu Âm Viên nhanh chóng tràn ngập hỗn hợp tinh dịch và nước mật ong. Một lượng lớn nước ép tình yêu nhỏ trực tiếp từ đôi môi mật ong của cô xuống đất, và một ít chảy xuống cặp đùi đi tất đen của cô. Tôi thực sự không biết đêm đó có bao nhiêu chất dịch cơ thể tiết ra khi quan hệ đã vấy bẩn trên cặp đùi tất đen của Triệu Âm Viên.

"Sư phụ... tử cung của con... đã tràn đầy rồi..."

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, Triệu Âm Viên dựa vào tường thở hổn hển, khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng vì phấn khích, đôi chân tất đen xinh đẹp có chút run rẩy. Mặc dù bên ngoài trời rất lạnh nhưng Triệu Âm Viên lúc này đã ướt đẫm mồ hôi. Tất nhiên, để tránh bị cảm lạnh, cô Sau khi cao trào, Triệu Âm Viên nhanh chóng đóng áo gió lại, ôm chặt Vương Đại Căn trong tay để Vương Đại Căn có thể quấn chân anh quanh eo cô, sau đó véo bộ ngực lớn của cô, chơi đùa với chúng, cắn và mút núm vú đỏ mọng của cô để nghỉ ngơi.

"Con trai, vừa rồi không có ai đến phải không?"

"Này...ah...không có ai ở đó cả..."

Ở đó, Dương Vi đang quan sát người mẹ xinh đẹp của mình bị Vương Đại Căn đụ đến cực khoái. Thực ra anh không hề để ý đến đường phố hai bên. Tuy nhiên, lúc đó đã quá muộn và không có người đi bộ. Vương Đại Căn và mẹ anh không nên bị phát hiện khi họ đang chơi đùa ở nơi hoang dã. Cho nên lúc Vương Đại Căn hỏi, Dương Vi chỉ thản nhiên nói. Nhưng điều mà Dương Vi quan tâm hơn là việc Vương Đại Căn bây giờ dễ dàng gọi mình là con trai như vậy, như thể đó là chuyện đương nhiên.

"Chủ nhân, khi nào xong việc thì trở về đi. Bên ngoài lạnh quá, bên ngoài sẽ bị cảm đấy."

"Ừ, đúng rồi, quay lại đi." 

Vương Đại Căn hôn bộ ngực to trắng như tuyết của Triệu Âm Viên và đồng ý, vì vậy Triệu Âm Viên đã bế Vương Đại Căn và để anh nằm trong vòng tay cô. Sau đó, cô liếc nhìn Dương Vi, người đang nhanh chóng đi theo mông của mẹ cô và nhìn mẹ cô xoay hông xinh đẹp trên đôi giày cao gót, nhưng Vương Đại Căn lại trở về biệt thự của mình.

"Dương Vi, ngươi đi chuẩn bị khăn tắm, trải ga trải giường cho cha ngươi. Ta và cha ngươi đi nghỉ ngơi."

"Nhưng mẹ ơi, những công việc này không phải..."

"Dương Vi, ngươi khi còn nhỏ phải hiếu thảo với cha mẹ, phụng dưỡng thật tốt, ngươi biết đấy. Nhanh ngoan ngoãn nghe lời. Ta đã nuông chiều ngươi nhiều năm như vậy, bây giờ ta cần phải giáo dục ngươi thật tốt." 

Sau khi trở về nhà và làm xong những chỉ dẫn này, Triệu Âm Viên đưa Vương Đại Căn vào phòng tắm để tắm, bất chấp khuôn mặt đang khóc của Dương Vi. Dương Vi chỉ có thể nghe mẹ xinh đẹp của mình và Vương Đại Căn cười đùa trong phòng tắm. Một lúc sau, tiếng hét dữ dội của mẹ anh và tiếng cười không kiềm chế được của Vương Đại Căn vang lên. Bên kia Tiểu Đường chỉ có thể nghe được phía dưới sưng tấy khó chịu, tiếp tục trải chăn cho mẹ.

Một lúc sau, tiếng la hét trong phòng tắm dừng lại. Một lúc sau, cánh cửa được mở ra, Triệu Âm Viên trần truồng bước ra, ôm Vương Đại Căn trong tay. Sau khi được làm ẩm bằng nước nóng, làn da trắng nõn của mẹ cô trở nên mềm mại hơn, lộ ra một chút máu đỏ. Đầu gối và khuỷu tay của cô ấy hồng hào như búp bê, mái tóc đen dài vẫn còn hơi đỏ. Giọt sương nhưng quyến rũ nhất chính là đôi chân dài thẳng tắp và bộ ngực khủng nặng nề. Cùng với cặp mông xinh đẹp của mẹ, họ thể hiện sức hút vô tận khi ôm Vương Đại Căn khi đi dạo. Đặc biệt là phần dưới cơ thể không có lông mu, cộng với xương mu giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ khiến bản thân Dương Vi chỉ muốn ôm anh và hôn cô.

"Dương Vi, ngươi đừng nhìn mẹ ngươi như vậy thèm muốn, ngươi không biết ta đã nói bao nhiêu lần rồi sao? Ánh mắt đó thật ghê tởm."

Trong lòng Dương Vi luôn có những suy nghĩ vô lý về mẹ mình. Thật không may, Triệu Âm Viên dường như nhắm mắt làm ngơ trước suy nghĩ của Dương Vi. Đặc biệt là bây giờ Vương Đại Căn ra đời, hắn càng ngày càng nghiêm khắc với Dương Uy. Mỗi khi ánh mắt của Dương Vi dừng lại trên cơ thể cô vài giây, Triệu Âm Viên sẽ nghiêm khắc khiển trách cô.

“对…对不起…”

“好啦,嫒犬,俺儿子也不是故意的,毕竟你那么漂亮,算啦。”

Bạn có thể làm điều đó?要走，却被赵音媛站住:“杨伟，被揍了，今晚留下来伺候你爹肏我。”

说完这句话, 赵音媛主动地将王大根放在了床上, 自己转身去衣柜里拿出了一双肉丝裤袜,之后坐在床上,将肉丝裤袜揉成了团,抬起自己的bạn có thể làm điều đó không?己的足尖上,之后伴随着自己的美腿的曲线向上拉扯, 慢慢的让自己的美脚钻入到肉丝袜的布团之中,到最后在向上将肉丝袜一直提到了自己的大腿根部,吧嗒一下肉丝裤袜的根部就牢牢的箍住了赵音媛苗条的大腿,再换另外一条腿将肉丝裤袜穿好,全程都可以让王大根和杨伟清楚的观察到自己抬起的美腿露出的多褶的美蚌肉,而赵音媛自己好不羞耻,反而还主动抛给了王大根一个媚眼一直等到穿好了肉丝裤袜之后站起来, 杨伟才发现自己漂亮的妈妈现在穿的是开档肉丝袜,下体即便穿好了肉丝裤袜之后还是暴露在bạn có thể làm điều đó.

"Chủ nhân, đây là ta đặc biệt mua tất hở, trước đây chưa từng có cơ hội mang, nhưng hiện tại, lúc phục vụ chủ nhân, cuối cùng cũng có thể mang."

"Ồ, Ái Quân, em mặc đồ trông rất đẹp." 

Vương Đại Căn mỉm cười dâm đãng và tiến tới nhéo bộ ngực to trắng như tuyết của Triệu Âm Viên và khen ngợi cô. Khuôn mặt thanh tú của Triệu Âm Viên hiện lên vẻ có chút ngượng ngùng. Anh thực sự không ngờ rằng người mẹ lạnh lùng và kiêu ngạo của mình lại có biểu hiện như vậy trước mặt người khác, khiến Dương Vi có chút ngơ ngác.

"Sư phụ, lần tiếp theo ngài còn ở đây để đụ tôi không?"

“Được rồi, em nằm xuống đi, anh muốn đụ em ở tư thế chính diện.” 

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên nở một nụ cười quyến rũ, chủ động nằm xuống giường, giơ cao đôi chân xinh đẹp mượt mà và hoàn toàn để lộ miệng cặc của mình ra ngoài không khí. Vương Đại Căn muốn mang đôi chân đẹp mượt mà của Triệu Âm Viên nhưng anh ấy quá thấp. Nếu bế như thế này thì đôi chân đẹp như lụa của Triệu Ân Viễn không thể nào cõng được. Hơn nữa, nếu cô muốn đè lên cơ thể mỏng manh của Triệu Âm Viên và xâm chiếm cô thì chướng ngại vật sẽ lớn hơn. Ngay cả khi Triệu Âm Viên kê một chiếc gối lên vòng eo thon gọn của cô để nâng mông lên thì vẫn khó xử. Hai người thử nghiệm một hồi, đột nhiên Triệu Nhân Nguyên nghĩ tới cái gì, liền nói với Dương Vi đang xem náo nhiệt ở một bên: "Dương Vi, tới đây giúp ta và cha ngươi."

Dương Vi ở một bên tỏ ra có chút hả hê và tò mò. Anh muốn xem Vương Đại Căn làm sao có thể cõng được cặp đùi xinh đẹp của mẹ mình. Hóa ra Vương Đại Căn quá thấp hoặc không thành công. Bây giờ anh ấy đột nhiên được Triệu Âm Viên gọi đến. Anh cảm thấy hơi lạ. Anh đáp lại rồi bò đến bên giường nói chuyện với người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, Triệu Âm Viên mắng: "Tôi không yêu cầu bạn đến bên cạnh tôi. Hãy đến phía sau cha bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Sau khi nghe được lệnh của Triệu Âm Viên, Dương Vi lại quay lại phía sau Vương Đại Căn, sau đó nghe thấy Triệu Âm Viên lạnh lùng nói: "Dương Wei, giữ mắt cá chân của tôi và nhấc chân lụa của tôi lên."

Nghe được mệnh lệnh nghiêm khắc từ người mẹ xinh đẹp của mình, Dương Vi không còn cách nào khác là phải dùng tay nhấc mắt cá chân đầy thịt của Triệu Âm Viên lên, nhấc đôi chân thon dài đó lên cao. Lần này, đôi chân đẹp đẽ da thịt của Triệu Âm Viên sẽ không còn đặt trên vai Vương Đại Căn nữa, điều này có thể nói là đã giải thoát cho Vương Đại Căn. 

Vương Đại Căn cười dâm đãng, nhéo vào bộ ngực lớn của Triệu Ân Viễn một cái tát nói: “Không ngờ anh cũng khá thông minh, Ngải Toàn.”

"Hehe, đương nhiên rồi. Chủ nhân, mau đẩy cặc của anh vào đi. Phần dưới của em ngứa đến nỗi nước rỉ ra."

"Con điếm nhỏ này, không phải ngươi mới làm chuyện đó một lần trong phòng tắm sao?"

"Lồn của tôi sẽ ngứa ngáy nếu tôi không được chủ nhân đụ trong 10 phút."

Sau khi thay đổi thái độ lạnh lùng với Dương Vi vừa rồi, Triệu Ân Viễn luôn nở nụ cười quyến rũ khi nói chuyện với Vương Đại Căn, chủ động nằm trên giường, tự tin đặt đôi chân xinh đẹp lên tay con trai mình, sau đó chủ động dùng cô bé trắng nõn. Anh dùng tay mở âm đạo của mình, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong để quyến rũ Vương Đại Căn. Anh ta ôm dương vật của mình từ phía trước và đẩy thẳng vào âm đạo từ lỗ hở của chiếc tất: "Sư phụ, để quy đầu của ngài hôn vào miệng tử cung của con."

Nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp dụ dỗ mình như vậy, Vương Đại Căn đã ôm lấy con cặc của mình và đẩy thẳng vào âm đạo của Triệu Âm Viên từ phía trước. Ngay từ đầu hắn đã dùng miệng và ngực ấn mạnh con cặc của mình cho đến hết, trong nháy mắt nó đã được cố định trong tử cung của Triệu Âm Viên. Miệng, chỉ một cái này thôi đã khiến Triệu Âm Viên trợn mắt, run rẩy, trong miệng có chút nước dãi chảy ra: "A... Chủ nhân... lợi hại quá... cái này... Ta nhất định sẽ làm cho hắn ngất đi..."

"Con khốn...Ta muốn ngươi quyến rũ...con trai của ta, nâng đùi mẹ đĩ của ngươi cho ta..."

Dương Vi ở phía sau không khỏi dựng một cái lều nhỏ bằng thân dưới khi nghe thấy tiếng hét của người mẹ xinh đẹp. Xương của anh sắp rơi ra rồi. Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, anh ta phớt lờ sự ghen tị của mình, nhanh chóng giơ tay nâng đôi chân ngọc thẳng và dài mượt của Triệu Âm Viên lên cao, khiến đôi chân xinh đẹp mượt mà của cô gần như hướng thẳng lên trần nhà.

"Sư phụ... mạnh quá... ôi... đẩy vào... mạnh quá... ừm... ồ..."

Triệu Âm Viên đang nằm trên giường. Bởi vì cặp sợi thịt không được nhấc lên cao nên có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô, vốn bị con cặc dày đặc của Vương Đại Căn xâm nhập liên tục. Đôi môi hồng hào của cô ấy mấp máy qua lại. Cô vừa nhìn, rất nhiều mật ong đã chảy ra dọc theo nơi hai người gặp nhau, khiến ga trải giường ướt đẫm mật ong. Dương Vi nhìn thấy chỉ có thể nuốt nước miếng, nhất là khi nhìn thấy mỗi lần con cặc to lớn của Vương Đại Căn hoàn toàn thâm nhập vào người mẹ xinh đẹp của mình. Khi âm đạo của mẹ ở trong miệng, những ngón chân tươi tắn và mềm mại của Triệu Âm Viên sẽ không ngừng di chuyển theo lực đẩy của đối phương. Dương Vi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Trước mặt anh, anh có thể nhìn thấy Vương Đại Căn đang áp sát vào âm hộ mỏng manh của người mẹ xinh đẹp của mình. Trên cơ thể, các cơ psoas vặn vẹo do đẩy con cặc to vào lỗ mật của nàng. Nghĩ đi nghĩ lại, ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh, anh không khỏi hỏi: "Bố... con có thể ăn chân thịt của mẹ được không..."

"A... Dương Vi... sao ngươi có thể... a... đưa ra yêu cầu như vậy với cha ngươi... đồ biến thái... ta là mẹ của ngươi..."

“Được, anh đồng ý, xem như phần thưởng cho việc nâng đùi của mẹ em lên.”

Nghe được lời nói của Vương Đại Căn, Dương Vi cảm thấy hưng phấn, đột nhiên có cảm tình với Vương Đại Căn. Có vẻ như anh chàng này không tệ đến thế. Anh ta sẽ mang lại lợi ích cho mình khi đến thời điểm thích hợp. Anh ngửi thấy mùi cơ thể mảnh khảnh của người mẹ xinh đẹp. Sau khi nhận được mệnh lệnh và phấn khích trong năm giây, Dương Vi cởi đôi chân thịt xinh đẹp của Triệu Âm Viên ra, há miệng, cắn và mút những ngón chân trên đôi chân thịt xinh đẹp của Triệu Âm Viên và bắt đầu nếm thử chúng một cách vui vẻ. 

"A...Sư phụ...Dương Vi...cứ cắn vào đôi chân vụn nát của ta...thật ghê tởm...ôi...ngươi không quan tâm đến đứa trẻ này...ngươi là cha của nó..."

"Đừng phàn nàn nữa, Ngải Quân... Dù sao đứa nhỏ này giúp ta nhấc chân cũng không dễ dàng... Cho đứa nhỏ này một ít chỗ tốt là đúng rồi..."

Vương Đại Căn cười dâm đãng và thọc mạnh vào âm đạo nhỏ gọn của Triệu Âm Viên. Anh ta đẩy nó vài cái thật mạnh, khiến bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên rung chuyển. Khi Wang Dagen nói điều này, Triệu Âm Viên không nói gì mà chỉ tiếp tục vặn vẹo chiếc eo thon của mình. Sung sướng khi siết chặt da thịt mật ong ôm lấy Vương Đại Căn, cho dù phần thân dưới của anh nóng đến mức đau đớn như bị chà bằng giấy nhám, anh vẫn phải tiếp tục dùng thịt mật ong xếp nếp của mình ôm lấy quy đầu của Vương Đại Căn, khiến đối phương càng thêm khoái cảm. 

"Sư phụ... to lớn quá... lợi hại quá... Ái Quân... ôi... con sắp chết rồi..."

Sau sự phát triển của con gà trống của Vương Đại Căn trong vài ngày qua, thịt mật ong vốn hẹp của Triệu Âm Viên chỉ có thể thích ứng với kích thước con gà trống của Vương Đại Căn. Lối vào của khe mật ong, vốn là khe mật ong, đã được tạo hình hoàn toàn thành hình gốc con cặc của Vương Đại Căn. Mỗi khi con cặc lớn xâm nhập đến điểm sâu nhất, ngay cả Triệu Âm Viên cũng cảm thấy bụng dưới của mình đang bị con cặc lớn của Vương Đại Căn đẩy lên. 

"A...Sư phụ...mạnh mẽ quá...càng đụ ta thì càng vào sâu...Dương Vi...làm ơn van xin bố...vào trong ta...để ta sinh cho ngươi một đứa em trai...đừng liếm bàn chân thịt của ta một cách tục tĩu...muốn liếm thì liếm đi..."

Cảm giác được đầu ngón chân thịt của mình dính đầy nước bọt của con trai mình, Triệu Ân Viễn mặt đỏ bừng vì hưng phấn, cô rút ngón chân thịt xinh đẹp ra khỏi miệng Dương Vi, đá thẳng vào trán Dương Vi ra lệnh, mặc dù Dương Vi cảm thấy trong lòng cô vẫn có chút tự tôn, không muốn nói ra điều gì đó thỏa mãn như vậy, nhưng để ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, sau khi nghe được điều kiện của Triệu Ân Viễn, cô nhanh chóng nói: “Bố... làm ơn chết tiệt. mẹ ơi...hãy cho con một đứa em trai càng sớm càng tốt..."

“Ôi… tôi thật sự không nhịn được… Lồn Ngải Quân chật quá… Đụ đã khó rồi, nhưng con trai tôi vẫn thúc giục… Là một người cha, tôi chỉ có thể cố gắng hơn nữa… dùng sức nhiều hơn… Tôi sẽ đụ chết cô, đồ đĩ…”

"A...Chủ nhân...thật tuyệt vời...đập vào tử cung của ai đó như thế này thực sự rất tuyệt vời..."

“Ừ, để sinh cho tôi một đứa em trai… bố đã đụ mẹ rất nhiều…”

Nghe được câu trả lời ngoan ngoãn của con trai, Triệu Âm Viên hài lòng gật đầu và hạ đôi chân thon thả xuống lần nữa, để Dương Vi tham lam há cái miệng to ra và tóm lấy chân cô. Các ngón chân bị mút, thậm chí rất nhiều nước bọt làm ướt các ngón chân trên bàn chân mượt mà của cô gái xinh đẹp. Triệu Âm Viên cảm thấy đôi chân mượt mà của mình thật nhớp nháp và ghê tởm, nhưng làn sóng của Vương Đại Căn lại rất dữ dội. Dưới tác động của con cặc lớn, cô không thể theo kịp. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm liên tục ập đến não bộ, dần dần ý thức trở nên trống rỗng. Kể từ khi gặp Vương Đại Căn, sự thỏa mãn nhục dục đã khiến Triệu Âm Viên luôn trong trạng thái hưng phấn mỗi ngày. Niềm vui được nhồi bông mỗi ngày là điều mà đã nhiều năm nay cô chưa được trải nghiệm. Đối với Triệu Âm Viên, hiện tại cô đang ở trạng thái hạnh phúc nhất, không ai có thể so sánh được với cô. 

Triệu Âm Viên không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình, cố gắng hết sức để kẹp con cặc to lớn đang không ngừng đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Quy đầu cổ tử cung của cô đã bắt đầu ngứa tử cung và toàn bộ cơ thể cô có cảm giác như một vũng bùn bị ép xuống dưới. Dù người kia chỉ là một đứa trẻ so với tuổi của cô nhưng Triệu Âm Viên lúc này chỉ có thể nghĩ đến việc đầu hàng cô. Có thể nhận được chút khoái cảm từ đối phương là điều hạnh phúc nhất trên đời đối với cô. Dưới sự kích thích của nhục dục phi đạo đức, Triệu Âm Viên cảm thấy mình chỉ là đồ chơi của Vương Đại Căn. Đối với cô có thể trở thành đồ chơi của đối phương mới là điều quan trọng nhất. Mong muốn được kiểm soát và bảo vệ độc nhất của phụ nữ khiến “tình yêu” của Triệu Âm Viên dành cho Vương Đại Căn ngày càng mãnh liệt, thậm chí không thể kiểm soát được. 

Con cặc dày đặc của Vương Đại Căn bắt đầu khuấy động âm đạo nhỏ gọn của Triệu Âm Viên liên tục. Triệu Âm Viên không khỏi nâng cao vòng eo thon gọn của mình với khoái cảm ăn mòn xương và hợp tác với những cú đâm dữ dội của Vương Đại Căn. Mỗi lần con cặc lớn ra vào âm đạo của cô, Triệu Âm Viên đều cảm thấy mình gần thiên đường hơn một bước. Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc, đôi chân xinh đẹp của cô run rẩy, Triệu Âm Viên đột nhiên chủ động ôm cổ Vương Đại Căn, để Vương Đại Căn ấn vào bộ ngực lớn của cô, cô nghiêng người về phía trước với vòng eo thon thả, để con cặc lớn của Vương Đại Căn đẩy vào lối vào tử cung của cô. Cô run rẩy và lại xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung. Triệu Âm Viên nóng bỏng đến mức luôn ôm Vương Đại Căn trong tay, chúng tôi cùng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm: "Ahhhhhh... tuyệt quá... và chủ nhân... lên đỉnh cùng lúc... Ngải Quyền... có thể bị chủ nhân đụ đến cực khoái... cô ấy là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới..."

Nghe tiếng rên rỉ run rẩy của người mẹ xinh đẹp, anh ngước lên và thấy những giọt nước mắt tràn ra từ đôi mắt xinh đẹp của bà. Người mẹ thường ngày lạnh lùng và kiêu ngạo đang ôm Vương Đại Căn như một con đĩ, tận hưởng khoái cảm cực khoái, đôi chân xinh đẹp trên tay run rẩy. Vương Đại Căn nằm trên người mẹ xinh đẹp, lắc mạnh cơ thắt lưng mấy lần cuối, khuấy động con cặc rồi từ từ trượt ra khỏi chân Triệu Ân Viễn. Giữa hai chân, anh rút con cặc to ra khỏi lỗ mật đã được khoét thành hình gốc con cặc của mình. Khi con cặc dày đặc được từ từ rút ra, một lượng lớn nước tình trộn lẫn với mật ong và tinh dịch cũng chảy ra từ phần dưới thân thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của anh. Một hồ bơi lớn làm ướt tấm trải giường. Tôi thực sự không biết Vương Đại Căn đã xuất tinh bao nhiêu trong bụng mẹ. Dương Vi nghĩ rằng với số tiền lớn như vậy, mẹ cô có lẽ sẽ sớm mang thai. 

Con cặc của Vương Đại Căn dần dần được rút ra khỏi âm đạo của Triệu Âm Viên. Vẫn còn một ít tinh dịch dính dính trên đầu con gà và nó kéo dài thành một sợi chỉ. Đầu kia nối với âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Nó kéo lê một lúc lâu mới gãy. Dương Vi có chút kinh ngạc. Anh ấy đã xuất tinh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình ít nhất bốn hoặc năm lần trong ngày hôm đó. Vương Đại Căn vẫn có thể xuất tinh với nồng độ tinh dịch như vậy. Mẹ anh sẽ khó có thai. 

"Chủ nhân... lợi hại quá... hình như âm hộ của tôi sắp bị ngài làm cho mất rồi."

Triệu Âm Viên nằm trên giường, đỏ mặt và thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Sau đó, cô yêu cầu Dương Vi bỏ đôi chân dài và xinh đẹp của mình xuống. Khi đó Triệu Âm Viên mới cảm thấy toàn thân mình như bùn, mềm đến mức không thể duỗi thẳng được vòng eo thon thả nữa. 

“Ở đâu vậy Ái Quân... Âm hộ của em chật quá, bóp chặt quy đầu của anh đến mức tê dại. Anh sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào. Anh không biết em đã nhịn được bao lâu đâu.”

Ở bên đó, Vương Đại Căn lợi dụng lúc cao trào vẫn bóp bộ ngực khủng của Triệu Ân Viễn, chỉ đơn giản là nằm trên thân hình xinh đẹp. Sau khi hôn Triệu Âm Viên, cả hai ôm nhau trò chuyện, đồng thời để Dương Vi sang một bên. Hai người họ giả vờ như không nhìn thấy anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Đêm đó, Vương Đại Căn và Triệu Âm Viên lại yêu nhau. Họ quan hệ với nhau ba, bốn lần trước khi chìm vào giấc ngủ. Dương Vi ở bên kia theo dõi trận chiến rất lâu, thậm chí còn lén bắn súng lục. Trên thực tế, Vương Đại Căn và Triệu Âm Viên đã nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng họ không trách Dương Vi. Anh ta được phép theo dõi mọi lúc, coi anh ta như một cậu bé chạy việc vặt. Sau khi quan hệ tình dục, Triệu Âm Viên muốn ăn một ít kem và nhờ Dương Vi lấy. Vương Đại Căn muốn đi vệ sinh nên đã nhờ Dương Vi mang theo bồn tiểu để đi tiểu, để Vương Đại Căn không phải làm những việc vặt như ra khỏi giường. Đêm nay, Dương Vi cơ bản là đang đợi cô. 

Sáng hôm sau, khi Triệu Âm Viên thức dậy, cô thấy Dương Vi đang nằm cạnh đôi chân xinh đẹp của mình trên giường, một tay bóp chặt đôi chân xinh đẹp của mình và ngủ ngon lành. Chắc hẳn anh ấy đã ngủ quên vì kiệt sức khi nghe cô và Vương Đại Căn làm tình đêm qua. 

Nhìn khuôn mặt mệt mỏi và hài lòng của con trai, Triệu Âm Viên âu yếm tiến lên và chạm vào đầu con trai mình. Bà muốn đánh thức con trai mình và bảo Dương Vi về phòng ngủ. Đừng tiếp tục ngủ ở đây. Anh ấy có thể bị cảm lạnh. Tuy nhiên, anh cảm thấy núm vú của mình có chút ấm áp. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy họ chính là Vương Đại Căn, người đang ngậm núm vú trong miệng ngủ say, đã tỉnh dậy. Cô ấy đang mơ hồ mút núm vú và liếm bộ ngực lớn của mình. Cô phớt lờ con trai mình và nhanh chóng đá nhẹ vào Dương Vi bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó cô ôm Vương Đại Căn, cười nói: “Sư phụ tỉnh rồi, chào buổi sáng.”

"À... Ái Quân, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"7h30 rồi thầy ơi dậy đi, hôm nay con phải đến trường."

Triệu Âm Viên thường là người rất nghiêm khắc, đối với cả học sinh và trẻ em. Dương Vi chưa bao giờ đi học muộn, về sớm hay bỏ học trong nhiều năm như vậy. Đương nhiên, anh ấy cũng đối xử với Vương Đại Căn như vậy. Dù vẫn gọi Vương Đại Căn là sư phụ nhưng Vương Đại Căn vẫn cảm thấy hơi rùng mình khi đến trường. Chắc chắn, uy quyền của một giáo viên có thể khiến học sinh cảm thấy sợ hãi bất cứ lúc nào, ngay cả khi hai người đã quan hệ tình dục vô số lần trên giường.

Triệu Âm Viên phục vụ bữa sáng cho Vương Đại Căn và muốn đưa Vương Đại Căn và Dương Vi đến trường. Trên đường đi, họ đi ngang qua một cửa hàng tình dục, nhưng Vương Đại Căn đã yêu cầu Triệu Âm Viên dừng xe và để Dương Vi trong xe. Anh ấy dẫn Triệu Âm Viên vào và mua rất nhiều thứ. Sau khi lấy ra, Dương Vi tò mò hắn mua cái gì, nhưng lại không dám hỏi. Vương Đại Căn quay lại xe, chủ động nhéo bộ ngực khủng của Triệu Ân Viễn khi đang lái xe nói: “Con trai, khi con đến trường, con và bố con sẽ biết những thứ tốt đẹp gì mà cha con đã mua cho Ngải Quân.”

Sau khi đến trường, Triệu Âm Viên dẫn Dương Vi và Vương Đại Căn đến phòng giáo viên. Khi đến cửa, họ ra lệnh cho Dương Vi trông ra ngoài cửa và không cho phép người khác đến làm phiền cô và Vương Đại Căn. Dương Vi không ngờ rằng khi đến trường vào đầu năm thứ nhất, cậu sẽ phải nói chuyện với người mẹ xinh đẹp của mình. Vương Đại Căn ngoại tình, vốn định nằm ở cửa nghe lén mẹ mình và Vương Đại Căn quan hệ tình dục, nhưng nghe hồi lâu, bên trong không có âm thanh gì kỳ lạ. Khoảng 10 phút sau khi đi ra, Dương Vi có chút kinh ngạc, bởi vì Triệu Ân Viễn thực sự đã thay quần áo cho cô. 

Triệu Âm Viên, người thường cao ráo ở trường, chỉ mặc bộ đồ kết hợp truyền thống giữa CV, giày cao gót và tất đen. Lần này cô thay áo gió, quần dài và tất đen. Tuy nhiên, điều này có thể hiểu được. Rốt cuộc, Triệu Âm Viên đã mặc áo gió từ hôm qua, Dương Vi không khó để đoán ra rằng cô ấy xinh đẹp. Rất có thể mẹ vẫn mặc áo nịt ngực bằng da, hoặc thậm chí không mặc đồ lót. Điều thực sự gây sốc cho Dương Vi là Triệu Âm Viên thực sự đang đi một đôi giày cao gót siêu cao có khóa. Đây là bộ trang phục chỉ từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm kiểu SM. Mẹ mặc thế này không sợ bị chỉ điểm à?

"Sao vậy, Dương Vi, sao ngươi nhìn ta bằng ánh mắt kỳ quái?" 

"Mẹ...con ăn mặc như thế này..."

"Sư phụ bảo tôi mặc cái này, có chuyện gì vậy?"

"Dương Vi, con không hài lòng với bộ quần áo mà bố bảo mẹ mặc sao?"

"Không... tôi chỉ cảm thấy..."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Dương Vi, Vương Đại Căn cười dâm đãng, từ phía sau vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Ân Viễn rồi tiến tới hỏi. Dương Vi nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của Triệu Âm Viên và đọc được không khí. Anh ta nhanh chóng ngậm miệng lại và không dám nói. Tuy nhiên, anh lại nhìn mẹ mình vặn vẹo cặp mông xinh đẹp khi mặc chiếc quần đùi cao gót cao gần chục phân. Đi ủng, nhìn những lọn tóc nhỏ trên mắt cá chân thon dài không ngừng run rẩy theo bước chân của người mẹ xinh đẹp, trong lòng Dương Vi luôn có một cảm giác kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên anh chứng kiến ​​sự tồn tại của một người đàn ông có thể thực sự chinh phục được người mẹ vốn kiêu ngạo và quyến rũ của mình. Bây giờ anh ấy thực sự ngưỡng mộ Vương Đại Căn từ tận đáy lòng. 

(Đôi giày cao gót mà Triệu Âm Viên mang như hình bên dưới)

Giày cao gót bằng da là loại giày cao gót cao đến từng cm nên hầu hết người mang chúng chỉ có thể chạm đất bằng ngón chân, vì mắt cá chân bị khóa bằng khóa ở lỗ hở giày nên nếu không có chìa khóa thì những người đi đôi giày cao gót siêu cao này dù có muốn cũng không thể cởi ra được. Họ chỉ có thể giữ cho mu bàn chân thẳng như thể đang bước đi trong vở ballet. Mang đôi giày cao gót này trong thời gian dài sẽ gây nhiều gánh nặng cho đôi chân, không thể đứng hay ngồi, nhưng vì gót chân được nâng lên hoàn toàn nên người phụ nữ trên giường sẽ trông thon thả và cao hơn, chân trông dài hơn và mông sẽ lắc lư nhiều hơn khi bước đi, giống như một người mẫu bước đi trên sàn catwalk. Điều này sẽ giúp người đẹp có thân hình săn chắc có thể làm nổi bật ưu điểm vòng 3 xinh đẹp của mình. Điều quan trọng nhất là vì cơ thể phải nghiêng về phía trước nhiều nên bộ ngực sẽ sưng lên nhiều hơn và vòng eo trông thon gọn hơn, giúp cho sự quyến rũ của đường cong cơ thể phụ nữ được thể hiện một cách hoàn hảo nhất. 

“Con trai, mẹ con mặc bộ đồ này có đẹp không…”

"Ừm...đẹp..."

Dù không muốn thừa nhận nhưng Dương Vi cũng phải thừa nhận rằng đôi giày cao gót siêu cao, quần dài nóng bỏng, quần tất đen và áo gió của mẹ anh càng làm nổi bật khí chất lạnh lùng của mẹ anh, thân hình vốn đã mảnh mai của bà lại càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. Nhưng khi đi lại luôn nhìn thấy những lọn tóc nhỏ treo trên mắt cá chân thon thả của người mẹ xinh đẹp đung đưa qua lại khiến Dương Vi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Nhưng làm ơn đừng nhìn mẹ một cách thèm khát nữa. Xấu hổ quá."

Khi Zhao Yinyuan nghe thấy con trai khen ngợi mình, bà trợn mắt nhìn Dương Vi, khiến Dương Vi phải rụt đầu lại. Vương Đại Căn vỗ mông cô, cười dâm đãng nói: "Được rồi, Ngải Quân, nếu em đã ăn mặc như thế này thì về đi, anh còn phải đến lớp."

Nghe được lời của Vương Đại Căn, Dương Vi cảm thấy kỳ quái. Vương Đại Căn trước đây chưa bao giờ thích đến lớp, vậy tại sao bây giờ đột nhiên lại nói muốn đến lớp? 

Triệu Âm Viên đồng ý với giọng rụt rè, sau đó cô mở đôi chân dài mang tất đen, bước lên giày cao gót và gần như kiễng chân đi về phía trước với một tư thế kỳ lạ. 

Dương Vi và Vương Đại Căn theo sau. 

Chuyện xảy ra vào lúc này mọi người đang đi học, trường học chật kín học sinh. Khoảnh khắc mẹ cô xuất hiện, cô đã gây ra chấn động. Mọi người đều không ngờ rằng Triệu Âm Viên lạnh lùng lại mặc trang phục táo bạo như vậy. Cô thậm chí còn dám đi giày cao gót trong phim SM. Nhưng người mẹ xinh đẹp không quan tâm. Nhìn thấy các học sinh đang nhìn chằm chằm vào mình, Triệu Âm Viên khịt mũi, nhìn sang với ánh mắt lạnh lùng nói: "Các bạn đang nhìn gì vậy?"

"Không...không có gì..."

Khi một cậu bé bắt gặp ánh mắt của Triệu Âm Viên, một luồng khí lạnh ùa ra từ đầu đến chân. Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Các học sinh khác cũng lắc đầu khi nhìn thấy điều này và không dám nhìn thẳng vào Triệu Âm Viên. Họ chỉ có thể lén nhìn nữ giáo viên xinh đẹp gợi cảm từ khóe mắt và thầm chảy nước miếng khi nhìn thấy cô lắc hông và bước đi. 

“Này con ngoan, nhìn dáng đi của mẹ con, chẳng phải mẹ rất duyên dáng sao?”

Nghe Vương Đại Căn lén lút gọi con trai, Dương Vi có chút tức giận, nhưng khi nghe được câu hỏi này, hắn nhìn kỹ hơn cặp mông đung đưa của người mẹ xinh đẹp của mình, cảm thấy Vương Đại Căn đã nói rất nhiều. Anh không khỏi bối rối, gật đầu đồng ý: "Ừm... có chút kỳ lạ..."

“Cậu sẽ biết sau trong lớp.”

Vương Đại Căn nói xong, cười thần bí, đi vào phòng học. Dương Vi không biết tại sao, luôn cảm thấy đối phương có chút kỳ quái, liền theo hắn vào phòng học.

Lớp đầu tiên là toán, lớp thứ hai là lớp của Triệu Âm Viên. Dù là hiệu phó nhưng Triệu Âm Viên vẫn là giáo viên dạy thay tuyến đầu, tập trung vào tiếng Trung. Cô trở thành phó hiệu trưởng vì khả năng giảng dạy nghiêm khắc và khả năng kinh doanh mạnh mẽ của mình, giúp điểm trung bình của trường trong bài kiểm tra tiếng Trung cho kỳ thi tuyển sinh đại học tăng 10 điểm. 

Khi đến giờ học của Triệu Âm Viên, Dương Vi và Vương Đại Căn đang ngồi ở bàn trước và bàn sau. Vương Đại Căn lấy ra một thứ giống như một chiếc điều khiển từ xa và vẫy nó trước mặt Dương Vi. Dương Vi cảm thấy có chút kỳ quái, đang định hỏi thăm. Triệu Âm Viên đã bước vào. Vì mẹ cô rất nghiêm khắc với yêu cầu của lớp nên Dương Vi chỉ có thể kìm lời. 

"Đứng dậy...chào..."

"Mọi người hãy lật cuốn sách sang trang 75. Chúng ta hãy tiếp tục những gì chúng ta đã nói ở lớp trước và phân tích phần văn xuôi này..."

Sau lệnh của người giám sát, Triệu Âm Viên bước lên đôi giày cao gót siêu cao và vặn eo lên bục phát biểu. Ngay từ khi cô bước vào, đôi giày cao gót siêu cao của cô đã thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người trong lớp. Tuy nhiên, một số người cũng chú ý đến tư thế đi lại kỳ lạ của Triệu Âm Viên. Tuy cao hơn mười centimet, nhưng tư thế đi giày cao gót của Mi chắc chắn không bình thường, ít nhiều phải bước đi giống như bước mèo, nhưng rõ ràng tư thế đi của Triệu Âm Viên quá kỳ quái, thậm chí có thể nói là hơi khập khiễng, thậm chí cô còn phải bám vào tường khi cuối cùng mới mở đôi chân tất đen để bước lên bục phát biểu. 

Vương Đại Căn nhìn Triệu Âm Viên trên bục với cuốn sách đang mở với nụ cười dâm đãng. Dương Vi cảm thấy kỳ quái. Đột nhiên anh phát hiện Vương Đại Căn dường như đang cầm thứ gì đó giống như một chiếc điều khiển từ xa trên tay. Anh ta liên tục ấn lên xuống một cái gì đó. Mỗi lần anh bấm điều khiển từ xa, vẻ mặt của người mẹ xinh đẹp trên bục giảng đều khác hẳn. Cũng có những thay đổi, lúc thì nhíu mày và hơi thở hổn hển, lúc thì vẻ mặt thoải mái, lúc thì giọng nói run rẩy, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và phải dựa vào bục để đứng yên. Lúc này, Dương Vi cuối cùng cũng hiểu ra, Vương Đại Căn thật ra đã chôn một chiếc máy rung vào trong lồn người mẹ xinh đẹp của mình! 

“Con trai ngoan, con nói đúng…”

Vương Đại Căn cười dâm đãng, quay đầu lại nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc há hốc mồm của Dương Vi, liền gật đầu nói cho Dương Uy biết câu trả lời mà hắn có trong đầu. 

Nhìn thấy Vương Đại Căn chỉnh độ rung của điều khiển từ xa lên mức cao nhất trước mặt, người mẹ xinh đẹp đột nhiên nheo đôi mắt to xinh đẹp, hơi ngẩng đầu lên, thực sự phát ra một tiếng "A" nhẹ nhàng trước mặt mọi người. Cô ấy run rẩy trong lớp với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đạt cực khoái nhỏ ở nơi công cộng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"À...cái này...như vậy..."

Triệu Âm Viên cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình khô khốc, đôi mắt xinh đẹp trở nên ngấn nước. Dòng điện khoái cảm liên tục kích thích não cô từ âm đạo. Quả trứng rung đã rung không ngừng kể từ khi cô mới bước vào lớp. Lúc đầu nó chỉ chuyển qua lại giữa số một và số hai nhưng về sau không hiểu sao nó lại ở số cao nhất. Điều này khiến máy rung liên tục rung và cọ xát vào vùng kín nhạy cảm của âm đạo cô. Thịt mềm và do tần số rung quá cao nên trứng rung và ma sát thường xuyên sẽ nhanh chóng tiết ra nhiều mật khi bị kích thích. Sau khi nước mật ong được dưỡng ẩm, quả trứng rung sẽ được bôi trơn nhiều hơn và thậm chí nó có thể bắt đầu lăn qua lăn lại trong đường hầm mật ong của chính mình. Quả trứng rung chuyển chạy vòng quanh ngẫu nhiên cọ xát vào da thịt mật ong của cô gái xinh đẹp. Sau một thời gian, thịt mật nằm sâu trong đường hầm mật đều bị kích thích bởi quả trứng rung động. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cái miệng nhỏ nhắn đỏ hồng hơi hé ra hít thở không khí nóng bức. Triệu Âm Viên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cô nhanh chóng bám chặt vào bàn bục khi sắp ngã. Tuy nhiên, chiếc máy rung trong miệng cô vẫn lăn lộn một cách vô lý. Cô ấy không mặc đồ lót. Ban đầu, Vương Đại Căn dùng băng dính để dán máy rung vào đùi, sau đó đeo tất đen để ngăn nó rơi ra ngoài. Tuy nhiên, cô tiết ra quá nhiều mật ong và bịt kín trong âm hộ. Miếng băng dính quanh miệng cô ấy đã được ngâm trong mật ong của chính cô ấy một lúc nào đó, mất đi độ dính và rơi ra. Một lượng lớn mật ong trào ra và thậm chí làm ướt đũng đôi tất đen của cô. Và vì chiếc quần nóng bỏng của cô quá ngắn nên cô phải kẹp thật chặt đôi tất đen và dùng âm hộ màu hồng của mình để kẹp chặt máy rung. Nếu không, nếu nó rơi ra ngoài, mọi người sẽ thấy cô cầm máy rung ở vùng kín trong lớp. 

Vì vậy, bây giờ, mặc dù máy rung đã ở mức độ rung cao nhất và làn da mềm mại của cô không thể chịu đựng được nữa, Triệu Âm Viên chỉ có thể miễn cưỡng siết chặt đôi chân tất đen của mình để kẹp máy rung, nhưng máy rung càng cọ sát vào da thịt mềm mại của cô. Càng có nhiều cơ hội, nó càng đập dữ dội trong âm đạo và phần dưới cơ thể cô càng ngứa ngáy. Chỉ trong vài phút đến lớp, toàn thân Triệu Âm Viên đã tê liệt và cô cảm thấy như xương mình sắp tan chảy. Đây là cách cô vừa đạt được cực khoái nhỏ. 

Sau đoạn cao trào nhỏ, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Triệu Âm Viên đã lấm tấm mồ hôi thơm. Không cần nhìn cũng biết khuôn mặt thanh tú của cô đang đỏ bừng, nóng bừng như đang lên cơn sốt. Hơi nóng không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể cô. Cô liếc nhìn về phía chỗ ngồi của Vương Đại Căn, phát hiện Vương Đại Căn đang cười toe toét, lén lút vẫy tay với chính mình bằng chiếc điều khiển từ xa. Có vẻ như máy rung vừa rồi đã cố tình nhảy lên mức cao nhất. 

Lúc này, đối phương có lẽ cũng nhận ra mình đã lên đỉnh nên độ rung của máy rung được điều chỉnh về mức thấp. Nếu không, có lẽ anh ấy đã mất thăng bằng và ngất xỉu khi vừa đạt được một chút cực khoái. 

Cắn cái miệng nhỏ nhắn của cô, Triệu Âm Viên chủ động nháy mắt và nháy mắt đẹp với Vương Đại Căn. Không ngờ, Vương Đại Căn đột nhiên bật máy rung lên, máy rung vừa ổn định hơn trong mật ong của cô lại bắt đầu rung chuyển. Anh đứng dậy, rung lên chạy vòng quanh, khiến hố mật của mình lại bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm tê dại, nước mật từ chiếc trống lớn bắt đầu chảy xuống cặp đùi lụa đen của anh một cách không kiểm soát, như thể mỹ nhân không tự chủ được. 

"A...không...đừng..."

"Thầy... thầy có chuyện gì vậy?"

Người giám sát ngồi bên dưới nhận thấy Triệu Âm Viên có điều gì đó không ổn, cho rằng giáo viên bị ốm nên đứng dậy định đỡ Triệu Âm Viên nhưng lại bị Triệu Âm Viên đẩy ra: "Đừng chạm vào tôi..."

"À, thầy...em xin lỗi..."

Giám thị cho rằng mình đã chọc giận giáo viên vì thản nhiên đứng lên, không chấp hành kỷ luật lớp học. Suy cho cùng, Triệu Âm Viên thường có những yêu cầu rất nghiêm ngặt đối với học sinh. Trừ khi trong lớp có trường hợp đặc biệt, tuyệt đối không được phép thì thầm với nhau chứ đừng nói đến việc rời khỏi chỗ ngồi và đi xuống sàn. 

"Ừm... ừm..."

Nhưng Triệu Âm Viên lúc này không còn tâm sức để ý đến đội trưởng nữa. Máy rung rung lên trong âm đạo của cô ngày càng vô lương tâm, dòng điện khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Làn da trắng ngần của cô không chỉ tiết ra mồ hôi thơm, nhiệt độ cơ thể tăng lên dễ dàng như mật ong của chính cô chảy khắp cơ thể, và núm vú nhạy cảm của cô cũng cương cứng và cọ xát. Sự chà xát trên áo gió khiến núm vú của cô ngứa ngáy. Bây giờ Triệu Âm Viên chỉ có thể hơi cong eo, tựa người vào bục, ôm bụng dưới như bị đau bụng và thở hổn hển như thể vừa chạy 10.000 mét. Chỉ là bởi vì âm thanh thở hổn hển quá mơ hồ, khiến cô giáo xinh đẹp lạnh lùng vốn có vẻ ngoài dị thường. Quyến rũ, đặc biệt là làn da trắng nõn sau khi được thấm đẫm mồ hôi thơm càng trở nên thơm tho hơn, điều này cũng làm nổi bật mái tóc dài màu chàm bù xù của cô. Một số đầu tóc thậm chí còn rơi xuống miệng người đẹp và cô vô tình cắn phải. Điều này càng khiến cho nữ tính của Triệu Âm Viên trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí cô còn thu hút gần như tất cả các chàng trai trong lớp. Khi đó, mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào Triệu Âm Viên. Nhìn hành vi kỳ lạ của cô giáo xinh đẹp này, không ai có thể nghĩ rằng Triệu Âm Viên vốn kiêu ngạo bình thường lúc này lại trở nên kỳ lạ như vậy là do cô có máy rung trong âm đạo, còn điều khiển từ xa của máy rung lại nằm trong tay một học sinh ngồi bên dưới. 

(Quần nóng bỏng của Triệu Âm Viên cũng tương tự như thế này)

"Sư phụ, ngài cảm thấy không khỏe sao?"

Ngay khi Triệu Âm Viên ướt đẫm mồ hôi và vẫn đang cố gắng giữ chặt, Vương Đại Căn đột nhiên đứng từ bên dưới và hỏi. Triệu Âm Viên trợn mắt nhìn anh với ánh mắt buồn bã, miễn cưỡng nói với khuôn miệng run rẩy: "Ừ... à... thầy không sao đâu..."

"Thầy ơi, sao em không đưa thầy đến phòng y tế..."

Nghe được lời của Vương Đại Căn, Triệu Ân Viễn cau mày, chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. Vương Đại Căn vội vàng chạy tới đỡ Triệu Âm Viên, và tất nhiên là bóp chặt bộ ngực khủng của cô. Tất nhiên, Triệu Âm Viên không thể nói gì. Hơn nữa, cô cũng không có thời gian quan tâm tới chuyện đó. Rốt cuộc, mật ong đã chảy từ chiếc tất lụa đen xuống đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô, và cả phần rễ đùi của cô đều bị che kín. Nó ướt sũng đến nỗi ngay cả tấm lụa đen cũng dính vào da thịt trắng nõn và mềm mại ở đôi chân của cô. Triệu Âm Viên đã cảm thấy mình bị ham muốn thiêu đốt, não bộ dần mất đi lý trí, và cô ấy dường như sắp ngã sau khi đi được vài bước. Vương Đại Căn ở đó không thể giúp cô vì anh quá thấp. Khi gặp khó khăn, Vương Đại Căn vội vàng hét lên với Dương Vi: "Bạn hãy đến giúp giáo viên."

Nghe được lời nói của Vương Đại Căn, Dương Vi đang ngồi phía dưới tỉnh dậy sau giấc mơ, nhanh chóng đứng dậy giúp Vương Đại Căn giúp đỡ người mẹ xinh đẹp của mình. Những học sinh bên cạnh chỉ im lặng ngồi nhìn. Bởi vì không ai dám di chuyển nếu không có lệnh của Triệu Âm Viên, họ bất lực nhìn Dương Vi và Vương Đại Căn đỡ Triệu Âm Viên từ từ bước ra khỏi lớp học. Tất nhiên, điều họ không để ý là tay của Vương Đại Căn đã vô tình chạm vào bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên nhiều lần khi đỡ Triệu Âm Viên. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Âm Viên ngấn lệ, hàng mi dài run rẩy, vừa kìm lại chiếc máy rung đang tiếp tục đập trong âm đạo, cô ấy vừa bước đi kỳ lạ về phía cửa. Vì đang đi giày cao gót nên cô chỉ có thể di chuyển từng bước nhỏ trên đường đi. Khoảng cách dường như là vô tận. Thấy còn chưa đầy 1 mét nữa, Triệu Âm Viên cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm của chính mình. Cô nghĩ rằng cuối cùng cô cũng có thể đến được cửa. Lúc này cô không biết phải trả lời thế nào. Bàn tay của Thị Vương Đại Căn táo bạo chạm vào bụng dưới của anh, nhẹ nhàng xoa xoa đôi mông của anh qua chiếc quần nóng bỏng. Quả trứng rung bên trong trở nên trơn trượt do bị nước mật ong của chính anh làm ướt nên anh bất đắc dĩ kẹp lại và ngậm trong miệng. Trong âm đạo lúc này bị kích thích như thế này, máy rung lại càng lắc lư dữ dội hơn, do Vương Đại Căn cố tình bóp mạnh vào dương vật của mình nên nó thậm chí còn vô tình tuột ra khỏi âm đạo, thậm chí còn trượt xuống tận gốc đùi. 

"Ừ..."

Triệu Âm Viên hét lên và nhanh chóng khép chân lại, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo che kín vùng kín vì sợ máy rung rơi ra ngoài. May mắn thay, cô ấy đang mặc quần nóng. Nếu cô ấy mặc một chiếc váy ngắn, nó có thể đã rơi xuống đáy chiếc tất đen và rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, dù vậy, Triệu Âm Viên vẫn sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh. Vương Đại Căn cười dâm đãng, chủ động hỏi: "Sư phụ, sao ngài không tiến lên..."

"À...tôi...ồ...ừm..."

Triệu Âm Viên không nói nên lời. Cô cầm chiếc máy rung vội vàng nhét vào trong âm hộ của mình. Cô siết chặt đôi chân mang tất đen của mình và kẹp chúng lại. Cô đang hoảng sợ vì sợ bị các học sinh khác nhìn thấy. Tuy nhiên, trong lúc hoảng loạn, dây điện của máy rung vẫn bị hở. Cảnh tượng này được nhiều học sinh chứng kiến ​​nhưng những học sinh này cho rằng đó là sợi dây hoặc sợi dây điện thoại di động. Không ai đoán được sợi dây của máy rung đã rơi ra khỏi âm hộ của Triệu Âm Viên. 

Cuối cùng, thở hổn hển, cô mở cửa lớp quay lại nói với mọi người rằng lớp hôm nay sẽ là lớp tự học. Sau đó, Triệu Âm Viên vội vàng bám vào tường và che bụng dưới của cô. Với sự giúp đỡ của Dương Vi và Vương Đại Căn, cô đã đi ra ngoài. Vừa đến cửa hành lang, Triệu Âm Viên đã ngồi xổm xuống. Lúc này, chiếc máy rung của cô không còn co giãn được nữa vì đã bị một lượng lớn mật ong làm ướt và trơn trượt như đang ở trên mặt băng. Giống như một hòn đá uốn, cô ấy kéo sợi dây dọc theo ống quần nóng bỏng của mình và kéo nó ra. Nó đột nhiên rơi xuống đất với một âm thanh sắc nét. Nó quay tròn trên mặt đất một lúc lâu và bắn vài giọt mật ong xuống sàn đá cẩm thạch mịn màng. Dương Vi rất ngạc nhiên trước cảnh tượng này. Anh thực sự không biết bao nhiêu mật ong xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đã dính vào chiếc máy rung này. 

"A...Chủ nhân...đáy...rò rỉ rồi..."

Nhìn thấy máy rung rơi xuống đất đột nhiên bị gãy, Triệu Nhân Viễn vội vàng nói điều gì đó, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Thứ mà cô ngậm trong miệng suốt buổi sáng và hành hạ cô đến chết cuối cùng cũng bị gãy. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và bây giờ cô có thể thư giãn rất nhiều. 

"Ái Quân, con điếm này làm hỏng máy rung tôi đưa cho cậu rồi, cậu định bồi thường cho tôi thế nào đây?"

"Đúng vậy... Rõ ràng là chủ nhân đang bắt nạt ta..."

"Tại sao, bây giờ con chó đã học được cách nói chuyện lại với chủ của nó rồi à?"

Nghe thấy Triệu Âm Viên vẫn muốn tự vệ, Vương Đại Căn đưa tay ra nhéo mạnh vào bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên, khiến Triệu Âm Viên rên rỉ. Triệu Âm Viên đành phải thay đổi lời nói: "Sư phụ... Xin lỗi, là lỗi của Ngải Quân..."

"Chỉ cần ngươi biết mình sai, vậy ta nên xử phạt ngươi thế nào đây..."

"Chủ nhân... tôi... vậy thì trừng phạt tôi bằng cách làm tình với âm hộ của tôi."

"Đồ khốn nạn, đây rõ ràng là phần thưởng dành cho ngươi, nhưng thực ra ngươi lại gọi là hình phạt, ngươi thật là xảo trá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Vương Đại Căn nghe thấy Triệu Ân Viễn nói những lời này, lông mi dài chớp chớp, lộ ra có chút kiêu ngạo nụ cười. Anh ta lập tức véo bộ ngực lớn của cô vừa cười vừa chửi, khiến Triệu Ân Viễn không khỏi ậm ừ nói như làm nũng:

"Đúng vậy, cái miệng nhỏ nhắn của tôi ở dưới đó đã bị Sư phụ làm ướt. Sư phụ làm sao có thể giúp tôi ngăn nước được?"

Trước đây, Dương Vi chưa bao giờ thấy mẹ mình dùng giọng điệu như vậy, nhưng gần đây, những cảnh tượng như vậy trước mặt Vương Đại Căn ngày càng nhiều, đặc biệt là khi anh thấy mẹ mình chân thành nghe lời Vương Đại Căn, thậm chí còn có vẻ thích thú khi bị Vương Đại Căn khống chế. Trong lòng Dương Vi có chút khó chịu, nhưng anh cũng cảm thấy những ngày này là ngày mẹ anh cười nhiều nhất trong mấy năm qua, đó không phải là nụ cười giả tạo xã giao mà là nụ cười thực sự xuất phát từ trái tim. Bây giờ mẹ cô thực sự cảm thấy hạnh phúc. 

"Thật sự không có việc gì, Ái Quân, chúng ta đi phòng khách đi. Ở đó sẽ không có ai quấy rầy chúng ta, phải không?"

"Đừng lo lắng, tôi chỉ nói là tôi bị ốm và sẽ không đến lớp tiếp theo."

Không ngờ, để quan hệ tình dục với Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp của anh thậm chí còn không đến lớp. Bạn phải biết rằng trước đây cô rất coi trọng công việc, nghiêm khắc với học sinh và nghiêm khắc với chính mình. Bây giờ xem ra mẹ cô không còn quan tâm đến những điều này nữa, bà đã hoàn toàn thay đổi. 

“Con ngoan, con cũng theo ta qua đó, ta phải để con giúp ta nhấc chân lên…”

Lúc đầu, Dương Vi có chút tức giận, muốn từ chối, nhưng khi nghĩ đến biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt trắng nõn của Triệu Ân Nguyên sau khi bị làm tình đêm qua, Dương Vi lại cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy. Đối với anh, việc người mẹ thân yêu của mình bị xâm phạm đến cực khoái rõ ràng là không thể chấp nhận được, nhưng không hiểu sao Dương Vi lại cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ đến cảnh tượng đó. Anh luôn muốn tiếp tục được gặp A Heiyan khi mẹ anh lên đỉnh. Chỉ cần có thể nhìn thấy lại, hắn thực sự sẽ hài lòng. 

"Dương Vi, sao con không nhanh cảm ơn bố đi? Bố con rất tốt với con, đi đâu cũng đưa con theo."

Nhìn thấy Dương Vi sững sờ tại chỗ, Triệu Ân Viễn tưởng hắn không vui, đang tỏ ra nóng nảy nên nhanh chóng đẩy hắn. Sau đó Dương Vi tỉnh lại, loạng choạng như nằm mơ: "Cảm ơn... cảm ơn cha..."

“Được rồi, nhặt quả trứng rung lên và đừng để ai tìm thấy nó.”

Không ngờ Vương Đại Căn thoạt nhìn có vẻ là một người thô lỗ nhưng lại khá chu đáo. Lúc này, anh vẫn còn nhớ chiếc máy rung vừa rút ra khỏi chiếc quần nóng bỏng của mẹ. Dương Vi vội vàng chạy tới lấy máy rung và đi theo Vương Đại Căn đến văn phòng của Triệu Âm Viên. 

Sau khi đến văn phòng và khóa cửa, Triệu Âm Viên cởi áo gió trước mặt Vương Đại Căn, để lộ bộ ngực to và sáng của cô. Quả nhiên, đúng như Dương Vi đoán, người mẹ gợi cảm của cô không mặc gì ngoài chiếc áo nịt ngực bằng da. Có một chút ửng hồng trên bộ ngực to đầy đặn và một chút màu trắng sữa trên núm vú. Dương Vi biết đây lại là mẹ cô bị rò rỉ sữa. Sau nhiều năm như vậy, anh mới biết rằng nếu cơ thể mẹ cô bị rò rỉ sữa xảy ra khi ham muốn quá mức. Trước đây, sau khi anh dùng máy rung để một mình giải quyết ham muốn của mình, trên ga trải giường luôn có vết sữa. Dương Vi vẫn cảm thấy kỳ quái. Sau đó, anh nhìn trộm hành vi thủ dâm của mẹ mình và nhận ra cơ thể của Triệu Âm Viên cũng có đặc điểm này. Triệu Âm Viên luôn cho rằng Dương Vi không biết nên lần này cô có chút xấu hổ khi để lộ bộ ngực khủng đang rỉ sữa trước mặt con trai mình. 

"Ái Quân... sao ngực bự của em vẫn rỉ sữa vậy..."

“Thật sao… Đây đều là lỗi của chủ nhân… Anh ấy cứ dùng máy rung để kích thích âm đạo của tôi… Tất nhiên là cơ thể tôi hưng phấn rồi…”

Triệu Âm Viên đã chủ động trao cho Vương Đại Căn một ánh mắt tán tỉnh. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp lộ bộ ngực lớn trắng như tuyết như thế này, đứng tại chỗ đi giày cao gót siêu cao, dùng đôi mắt xinh đẹp phóng điện, Vương Đại Căn không nhịn được. Anh nhìn quanh thì thấy tuy có giường nhưng gần đây trên giường anh chơi quá nhiều. Khi mệt mỏi chỉ đụ Triệu Âm Viên trên giường, anh nhìn thấy một chiếc ghế sofa ba chỗ ngồi với một bàn cà phê phía trước. Anh ta nảy ra một ý tưởng nên cười dâm đãng và nhéo vào bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên. Đầu tiên ông ra lệnh cho Dương Vi: “Con trai ngoan, trước tiên hãy dời bàn cà phê ra phía sau ghế sofa, sau đó đứng lên bàn cà phê.”

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?"

“Con hãy làm bất cứ điều gì cha con muốn con làm.”

Nghe Zhao Yinyuan nói, Dương Vi không dám trái lệnh, chỉ có thể dời bàn cà phê ra sau ghế sofa, rồi đứng lên đó, cảm thấy bất bình vì trước đây anh chưa từng làm việc nặng ở nhà. 

"Ái Quân, ngươi cởi quần dài, chỉ đi tất đen hở hang, sau đó nằm ngửa trên ghế sofa, đầu tựa vào đệm ghế, nhấc đùi đi tất đen lên, để giày cao gót hướng lên trần nhà, để đứa con trai ngu ngốc của ngươi ôm lấy mắt cá chân của ngươi."

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên không còn cách nào khác ngoài tuân theo, nằm trên ghế sofa trong tư thế gần như đảo ngược, giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình, ấn lưng vào lưng ghế sofa, đầu tựa vào đệm ghế sofa, và gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể đều dồn lên đó. Cô muốn ấn vào chiếc cổ thon và ngẩng cao đầu, mái tóc đen cũng xõa xuống đất. Bởi vì trong tư thế lộn ngược nên cô nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của Vương Đại Căn, khiến toàn thân cô choáng váng: "Sư phụ... tư thế này... không thoải mái..."

"Anh sẽ làm tình với em một lúc và em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Nói xong, Vương Đại Căn chủ động leo lên ghế sofa. Anh cởi cúc quần và để lộ con cặc to lớn của mình. Anh ngồi xuống lưng ghế sofa, để Dương Vi ôm đôi chân tất đen dài của mẹ mình ra sau. Anh ta cầm con cặc của mình và chĩa vào lỗ tất đen tuyệt đẹp của Triệu Âm Viên. Sau vài cú vuốt ngược, nghe thấy Triệu Âm Viên phát ra âm thanh rè rè ngọt ngào, anh ngồi xuống và để con cặc to lớn của mình hung bạo xòe đôi môi hồng hào của cô ra, cho đến khi chạm vào miệng tử cung của Triệu Âm Viên. 

(Sơ đồ tư thế như sau)

"Ahhh...Chủ nhân...mạnh quá...Tôi đột nhiên có thể đẩy nó sâu đến vậy..."

Cùng với tiếng rên rỉ của Triệu Âm Viên, con cặc dày đặc của Vương Đại Căn đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo chật hẹp của Triệu Âm Viên ngay lập tức. Bởi vì trước đó máy rung đã cọ xát bên trong nên sau khi nhét con cặc lớn của Vương Đại Căn vào, vẫn có thể nghe rõ tiếng con cặc lớn cọ xát vào thịt mật ong ướt át, bởi vì Dương Vi đang đứng cạnh Vương Đại Căn và đưa tay ra kéo. Mắt cá chân của Triệu Âm Viên được nâng lên, để đôi chân tất đen thẳng của cô có thể giữ cho đôi tất đen đi giày cao gót siêu cao hướng lên trần nhà. Vì vậy, Vương Đại Căn có thể rảnh tay và bỏ qua đôi chân xinh đẹp của Triệu Âm Viên. Anh ta chỉ cần ôm chiếc tất đen nhô ra của đại mỹ nhân, dang chân ngồi xổm xuống để đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Triệu Âm Viên hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... Ái Quân... thế còn... tư thế này... mẹ kiếp con mèo của con... chú con không thấy thoải mái..."

"Hmm... thoải mái quá... Con cặc to của chủ nhân... lấp đầy âm hộ của tôi đến tận miệng... Thật tuyệt vời... ôi..."

Triệu Âm Viên cảm thấy rằng mỗi khi con cặc dày của Vương Đại Căn đẩy vào âm đạo của cô, những nếp gấp thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô sẽ phồng lên cùng với con cặc dày. Đặc biệt lần này cô bị xâm phạm từ trên xuống dưới trong tư thế ngồi xổm. Mỗi lần Vương Đại Căn đập con cặc lớn của mình xuống như máy đóng cọc, sau khi làm hàng trăm lần, dường như đối phương vẫn chưa yên tâm, cô chỉ đơn giản ngồi thẳng lên cặp mông xinh đẹp của mình bằng đôi tất đen, khiến quy đầu của con cặc lớn trực tiếp ấn vào miệng tử cung của cô và tiếp tục đẩy vào. Tử cung của cô bị đụ đến mức tiết ra một lượng mật không xác định. Khi động tác thô bạo của Vương Đại Căn đẩy cô, một lượng lớn mật ong đã bị ném ra ngoài. 

Dương Vi véo đôi chân tất đen thon thả của người mẹ xinh đẹp và nhìn Vương Đại Căn như thể đang giã bánh gạo. Lần nào anh ta cũng nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Triệu Âm Viên và thâm nhập vào đó một cách mãnh liệt. Mỗi lần đối phương thọc cặc, mẹ cô sẽ phát ra một tiếng thét chói tai để phù hợp với lực đẩy của đối phương, đôi chân thon dài thẳng tắp trong tay bà không khỏi run lên, đặc biệt là cú nhảy đột ngột của chú bê tất đen. Lão Chí, thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết rõ ràng của cơ bắp chân gợi cảm. Những lọn tóc nhỏ sáng màu treo trên đôi giày cao gót siêu cao của mẹ cứ rung lên trước mắt anh như thể cơ thể mỏng manh của mẹ bị xâm phạm. Cùng với hương thơm cơ thể gợi cảm của người mẹ, Dương Vi không thể không hôn lén đôi chân tất đen của Triệu Âm Viên trong khi Vương Đại Căn đang cưỡi trên đôi tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và vẫn đang đụ vào âm đạo của bà. 

"Ồ... à... anh... à..."

Có lẽ người mẹ cũng cảm thấy con trai hôn lên đôi tất đen của mình. Ai biết được, lời vừa ra khỏi miệng, Vương Đại Căn đã dùng sức đụ cô, nuốt chửng nửa lời sau của cô. Con cặc to của Vương Đại Căn thật mạnh mẽ. Nó chọc vào tim cô mỗi lần, khiến tử cung mềm mại của cô có cảm giác như có thể bị con cặc lớn tách ra bất cứ lúc nào, con cặc lớn được đưa vào tử cung. 

"A... Dương Vi... cầu xin bố mày nhanh lên... để bố mày đụ chết tao đi... tao chết thật rồi... nói tao là con điếm... mày phải để bố mày đụ tao cho đỡ ngứa..."

Dương Vi vẫn giơ cao đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Triệu Âm Viên để Vương Đại Căn có thể dễ dàng xâm chiếm cô. Không ngờ anh lại được mẹ ra lệnh. Ngay khi anh còn đang do dự, người mẹ xinh đẹp đã bị con cặc dày đặc của Vương Đại Căn khuấy động và bắt đầu vặn eo như điên. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót siêu cao đó đột nhiên ôm lấy cổ Dương Vi. Lần này Dương Vi đã làm việc chăm chỉ. Không. Anh chỉ phải giơ tay lên cao để đỡ đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Triệu Âm Viên, đồng thời anh còn phải chịu sức nặng của phần thân dưới của Triệu Âm Viên. Mặc dù thân hình của Triệu Âm Viên nhẹ nhàng nhưng Dương Vi cũng tương đối thấp, thể chất không thể chịu đựng được. Mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra, cậu vội vàng nói: "Bố... Làm ơn đụ chết mẹ con đi... Mẹ con không tốt nữa, bà ấy là một con đĩ... Con nợ bố..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Nghe thấy tiếng hét của Triệu Âm Viên và tiếng nghiến răng của Dương Vi, đầu cặc của Vương Đại Căn như rơi xuống bùn mỗi khi đẩy vào âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của Triệu Âm Viên. Có chút khó khăn để rút con cặc của anh ta ra, nó bị thu hút bởi lỗ tử cung. Khi anh bước ra, cứ như thể có ai đó đang cố giữ anh lại. Sự siết chặt kích thích anh và anh không thể chịu đựng được sau hàng chục hiệp nữa. Anh ta chỉ đơn giản ngồi xuống đôi tất đen tròn của Triệu Âm Viên và ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào tử cung của Triệu Âm Viên. Như đang đi tiểu, anh ta lại phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Triệu Âm Viên: "Con khốn, bắn chết mày đi..."

"Ahhh...Sư phụ...mạnh quá...Tử cung Ái Quân căng đến tận miệng rồi, ahhh..."

Triệu Âm Viên cảm thấy miệng tử cung của mình nóng lên, một lượng lớn tinh dịch dữ dội tràn vào, nhanh chóng lấp đầy tử cung của cô. Chẳng mấy chốc, nó tràn ra từ miệng tử cung của cô, tràn ra miệng lỗ mật ong của cô, rồi chảy ra theo miệng lỗ mật ong lụa đen của cô, bởi vì Triệu Âm Viên đang nằm lộn ngược trên ghế sofa, và tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng tràn ra chảy xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, thậm chí một số còn chảy xuống áo nịt ngực bằng da và bộ ngực lớn của cô. Vương Đại Căn đẩy mạnh con cặc của mình vài lần và xuất tinh năm lần. Sau sáu lần tiêm, anh ta rút dương vật của mình ra và xuất tinh hai lần tiêm cuối cùng trực tiếp lên khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của Triệu Âm Viên, để lại một vệt tinh dịch dài trên chiếc mũi cao và cái miệng đỏ mọng của cô. Tuy nhiên, lúc này Triệu Ân Viễn không còn cảm giác được nữa, bởi vì dưới sự kích thích của cực khoái, cô đã thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, ngước đôi mắt xinh đẹp lên, thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết chất đống trên ghế sô pha như một vũng bùn. Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần tạm thời và không biết gì cả. 

Vương Đại Căn đắc thắng trút ham muốn của mình vào cơ thể mỏng manh của Triệu Âm Viên. Khi gần như xuất tinh, anh ta đưa con cặc của mình lại gần khuôn mặt quyến rũ của Triệu Âm Viên và tát vào mặt Triệu Âm Viên vài cái. Chỉ sau đó cô mới lấy lại được cảm giác của mình một chút. Khi nhìn thấy tinh dịch đưa vào cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình, cô vội vàng căng thẳng. Anh ta mở cái miệng nhỏ của mình ra để giữ lấy quy đầu hơi chậm chạp và mút mạnh vào lỗ niệu đạo của Vương Đại Căn. Anh đào sâu vào má để hút tinh trùng còn sót lại trong niệu đạo. Vương Đại Căn lại hừ vài tiếng, sau đó đút vào cái miệng nhỏ của Triệu Ân Viễn vài cái trước khi rút ra: "Hừ... Ngải Quyền... Không ngờ ngươi, một con điếm nhỏ, lại khá giỏi bú..."

"Sư phụ... Có cần Ngải Quân giúp ngươi cái miệng nhỏ không?"

"Con đĩ này, con muốn làm ta kiệt sức đến chết. Ta mới xuất tinh vào âm hộ của con một lần, mới xuất hiện chưa đầy một phút, ta sẽ bị ngươi đụ."

Triệu Âm Viên lấy lại được chút cảm giác, sau khi nghe những lời của Vương Đại Căn, cô vội vàng mỉm cười đề nghị, nhưng Vương Đại Căn đã bóp mạnh bộ ngực lớn của cô và mắng cô. Mỹ nhân nhanh chóng ngọt ngào thở dài: "Sư phụ, chỉ là gợi ý thôi mà..."

Vương Đại Căn nhìn đồng hồ, phát hiện đã gần giữa trưa. Vô tình chơi lâu như vậy, hắn có chút đói bụng, liền kêu Triệu Ân Viễn đứng dậy đưa hắn đi ăn. Triệu Âm Viên đồng ý và nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa để giúp Vương Đại Căn mặc quần. Lúc này, cô nhìn thấy Dương Vi đang đứng trên bàn cà phê phía sau ghế sô pha. Nàng chợt nhớ tới điều gì, đột nhiên nghiêm nghị ra lệnh: "Dương Vi, lại đây quỳ xuống trước mặt cha ngươi!"

Dương Vi không biết tại sao người mẹ xinh đẹp của mình lại đột nhiên tức giận với mình như vậy. Anh sợ hãi đến mức nhanh chóng rời khỏi bàn cà phê và đi đến chỗ mẹ để hỏi chi tiết. Tuy nhiên, Triệu Âm Viên đã đá vào bắp chân anh ta và buộc anh ta phải quỳ trước mặt Vương Đại Căn: "Sư phụ, vợ lẽ của tôi đã không dạy dỗ tốt con trai mình. Xin hãy trừng phạt tôi."

"Có chuyện gì thế?"

“Vừa rồi sư phụ làm tình với ta, Dương Vi đã lén hôn lên cặp đùi lụa đen của ta sau lưng sư phụ.”

Dương Vi đang quỳ trên mặt đất nghe được mẫu thân xinh đẹp nói như vậy, lông lưng lập tức dựng đứng lên. Quả thực, anh vừa lợi dụng lúc hỗn loạn nhìn thấy đôi chân tất đen của mẹ xinh đẹp bị đụ như hoa sen, khiến anh ham muốn và không nhịn được mà lén hôn đôi chân tất đen của mẹ. Anh không ngờ mẹ cô sau bao lâu vẫn nhớ được.

"Điều này có đúng không?"

"Ừ...vâng, bố, con không có ý đó."

"Lúc này ngươi còn kiếm cớ sao? Cúi lạy cha ngươi, nhận lỗi!"

Khi Zhao Yinyuan nhìn thấy những gì Dương Vi nói, cô ấy đã dùng giày cao gót dẫm lên đầu Dương Vi và buộc anh ta phải quỳ lạy. Dương Vi bất lực gục trán xuống đất và quỳ lạy Vương Đại Căn. Vương Đại Căn hào phóng nói: "Được được được, đừng trách đứa nhỏ, về sau xin hãy cẩn thận."

“Sao cậu không nhanh chóng cảm ơn bố cậu đi?”

"Cảm ơn bố, cảm ơn bố."

Theo lệnh của Triệu Âm Viên, Dương Vi, người đang quỳ trên mặt đất, nhanh chóng cúi đầu cảm ơn. Đột nhiên, anh cảm thấy một giọt nước rơi xuống đất trước trán. Anh ấy nghĩ có một sự rò rỉ. Khi anh nhìn lên, hóa ra đó là đôi tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của anh. Lúc này, cặn nước ép tình yêu màu trắng đục đang chảy ra. Những giọt nước nhỏ giọt rơi xuống từ âm hộ sưng đỏ như những hạt vỡ...

Sau khi Dương Vi cuối cùng xin lỗi, Vương Đại Căn khịt mũi và yêu cầu Dương Vi đứng dậy. Anh ôm Triệu Ân Viễn xinh đẹp rồi đi ngủ. Hai người yêu nhau suốt đêm, ôm nhau chơi đùa, cuối cùng nửa đêm cũng ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau khi thức dậy, Triệu Âm Viên muốn mặc bộ đồ CV thường ngày của mình để đi làm, nhưng cô đã bị Vương Đại Căn ngăn lại: "Từ hôm nay, Ngải Quân, đừng mặc váy. Chỉ cần mang tất chân đi làm. Đẹp làm sao. Và tên em không phải là Ngải Quân. Mang tất chân là đúng rồi."

Nghe những lời của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên vẫn còn có chút miễn cưỡng, nhưng Vương Đại Căn sau đó đã tát mạnh vào bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên vài cái, khiến bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại của cô hơi đỏ và sưng lên. Anh ta buộc cô chỉ mặc thịt vụn và chiếc áo sơ mi trắng thường được các CV sử dụng. 

Vì chiếc áo sơ mi trắng mượt quá mỏng nên những đường cong trên khuôn ngực đầy đặn của mẹ tôi lộ ra rõ ràng, nhìn từ bên ngoài cũng có thể thấy rõ cả đầu núm vú.

(Như hình dưới đây.)

"Quả nhiên, phần thân dưới của con chó trông rất đẹp khi mặc nó như thế này."

Thân dưới của mẹ thon thả, đặc biệt là đôi ống chân trắng nõn và quyến rũ hơn khi được quấn trong lụa thịt. Đôi chân thẳng và thon của cô giống như vầng trăng lưỡi liềm khi quấn trong chiếc tất thịt. Xương mắt cá chân gợi cảm của cô được bọc trong chiếc tất thịt để tạo đường nét. Vì những chiếc tất thịt có cùng màu với da nên việc quấn lụa thịt có thể khiến làn da đôi chân xinh đẹp của mẹ trông mịn màng, gợi cảm và hấp dẫn hơn.

"Việc này vẫn còn quá đáng xấu hổ..."

"Con điếm, bây giờ ngươi là nô lệ tình dục của ta, không có quyền mặc cả, hiểu không?"

Thấy Triệu Âm Viên vẫn còn có chút miễn cưỡng, Vương Đại Căn chỉ cần nằm trên cơ thể thanh tú của Triệu Âm Viên và vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của cô. Chẳng bao lâu, bộ ngực to trắng nõn mềm mại bị tát đến đỏ bừng, hẳn là để thể hiện sức mạnh của mình. Ngụy, anh còn cố ý kéo núm vú cô vào dưới lớp áo sơ mi trắng mỏng manh của cô, kéo ra trước khi buông ra. Cơn đau đớn đến nỗi người mẹ xinh đẹp không khỏi rơi nước mắt tủi nhục trong đôi mắt to xinh đẹp. Dương Vi đứng ở một bên cảm thấy đau lòng nhưng cũng không dám nói gì.

"Sư phụ, đừng làm ngực của con lớn như vậy... ngực sẽ vỡ mất..."

"Sao vậy? Bộ ngực lớn của cô, đồ con điếm, là tài sản riêng của tôi. Tôi có thể đánh vào mông chúng theo cách tôi muốn."

“Em sợ tay chủ nhân sẽ đau.”

Mẹ không dám phàn nàn nữa, chỉ có thể tiếp tục để Vương Đại Căn đánh vào bộ ngực lớn của mình như hắn đã ngăn cản, cho đến khi nổi sấm sét, giáng cho Triệu Ân Viễn hai cái tát thật lớn vào mặt.

Nghe được lời nói của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp không còn cách nào khác đành phải xấu hổ quỳ xuống đất, nhặt đôi giày thể thao hôi hám của Vương Đại Căn lên người Vương Đại Căn. Vương Đại Căn đã thoải mái chơi đùa với bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên, và để một tay của anh kéo bộ ngực lớn của mẹ cô đang đung đưa qua lại trong không trung vì bà đang cúi xuống. Vì bộ ngực lớn nhạy cảm của cô bị đùa giỡn, Triệu Âm Viên nhanh chóng đỏ mặt, miệng không ngừng thở nhưng cô không dám phản đối việc người khác nhéo vào bộ ngực lớn của mình. Ngay cả khi đã xỏ giày vào, cô ấy cũng chỉ có thể duy trì tư thế cúi người như vậy. Cô phải đợi cho đến khi Vương Đại Căn chơi đủ với bộ ngực lớn của cô mới dám đứng dậy. Dù sao sáng nay cô đã chọc giận Vương Đại Căn nên cô càng cẩn thận hơn. 

Dương Vi ở một bên tỏ ra ghen tị và cảm thấy hơi đau khổ vì mẹ mình đã làm việc quá sức. 

Ban đầu cô muốn chở Vương Đại Căn và Dương Vi đến trường như thường lệ, nhưng Vương Đại Căn đã ra lệnh rằng hôm nay cô phải đi xe điện đi làm. Triệu Âm Viên không còn cách nào khác là phải đưa Vương Đại Căn và Dương Vi ra bến xe điện. 

Sau khi ra khỏi nhà, Triệu Âm Viên phát hiện ra do chiếc áo sơ mi trắng quá ngắn, chỉ che được chiếc rốn xinh xắn của cô nên người mẹ xinh đẹp nhiều lần cố gắng kéo chiếc áo sơ mi trắng xuống để che đi một chút phần háng xinh đẹp của mình nhưng đều không được. Không còn cách nào nên Triệu Âm Viên không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc và đi giày cao gót lên ngựa. 

Một mỹ nhân có thân hình sát thủ như Triệu Âm Viên đương nhiên sẽ thu hút vô số ánh nhìn khi bước đi trên phố, đặc biệt là phần thân dưới không hề mặc váy, cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại được quấn chặt trong một chiếc tất chân, khiến những đường cong càng lộ rõ ​​hơn. Khi đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy luân phiên tiến về phía trước, mông của cô ấy cũng không ngừng ngọ nguậy, như thể đang vẫy tay với những người đàn ông xung quanh, ra lệnh. Họ nhanh chóng nhìn sang, gần như thể họ đang xâm phạm chính mình. Nhiều người đàn ông đang đỡ đẻ tại nơi làm việc đã bị vợ kéo tai ra sau vì quá thích thú trước cảnh tượng này. Họ còn mắng Triệu Âm Viên là kẻ vixen vì ăn mặc vô liêm sỉ trên đường phố. Trong một thời gian, Triệu Âm Viên đi đến đâu cũng gây náo loạn và bàn tán: "Nhìn xem, bộ ngực khủng của cô ấy lớn quá."

"Bạn chỉ mặc tất bên trong thôi à? Có vẻ như bạn không mặc đồ lót."

"Cô ấy thật quyến rũ, lại có hai đứa con, không biết cô ấy là người phụ nữ nào, nhìn qua cũng không có vẻ gì là để bán..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Lúc đầu, người mẹ xinh đẹp đã chịu đựng được điều này. Suy cho cùng, cô ấy không muốn biến vấn đề thành vấn đề lớn trước cộng đồng của mình. Nhưng trên đường đến trạm xe điện, những người lạ nhìn chằm chằm vào cô và liên tục nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực hoặc mông của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, với đôi mắt to xinh đẹp chứa đầy sự tức giận, cô tóm lấy một người đàn ông bên cạnh và mắng: "Biến thái, đôi mắt ghê tởm đó đã nhìn tôi từ nãy đến giờ. Anh có thể rời mắt đi được không? Thật ghê tởm?"

"Hả? Tôi đã nhìn đi đâu...Tôi...tôi chỉ đang nhìn đường thôi."

“Anh không thể nhắm mắt bước đi được sao?”

"Điều này quá khó khăn."

"Dù sao đi nữa, đừng để mắt tới tôi!"

Mặc dù mẹ cô phục tùng Vương Đại Căn nhưng khi đối mặt với người ngoài, bà vẫn tỏ ra mạnh mẽ và kiêu ngạo. Những người đàn ông bị Triệu Âm Viên mắng không dám đáp lại, tuyệt vọng vội vàng trốn sang một bên, cẩn thận khom lưng vì sợ lại xúc phạm cô.

“Tôi không ngờ cậu lại mạnh mẽ đến thế, Ái Quân.” 

"Bởi vì, thân thể của ta là tài sản riêng của chủ nhân, chỉ có chủ nhân mới có thể nhìn thấy, ta không cảm thấy thoải mái khi bị người khác nhìn thấy."

“Vậy tại sao cậu vẫn mặc đồ gợi cảm như vậy?”

"Đây đều là chủ nhân yêu cầu..."

Triệu Âm Viên nghe những gì Vương Đại Căn nói, cô bĩu môi đỏ mọng phản đối như một kẻ khiêu khích. Vẻ mặt của cô ấy trông hoàn toàn khác với nữ hoàng vừa rồi, giống một cô bé hơn. Vương Đại Căn đến chỗ Triệu Âm Viên và véo đôi chân xinh đẹp của cô, đồng thời yêu cầu cô nhanh chóng đưa anh ta lên xe điện.

Triệu Âm Viên đã chở Vương Đại Căn và Dương Vi đến trường trước đó. Hôm nay, theo lệnh của Vương Đại Căn, lần đầu tiên họ đi xe điện. Họ không ngờ rằng xe điện lại đông đúc như vậy vào giờ cao điểm buổi sáng. May mắn thay, Triệu Âm Viên đã được ai đó nhường chỗ. Anh ta là một nhân viên văn phòng trung niên, sau đó anh ta đứng đó với ánh mắt nheo nheo. Cô không ngừng nhìn chằm chằm vào Triệu Âm Viên ở một bên. Triệu Âm Viên tuy có chút chán nản nhưng cũng không thể mắng người vừa nhường chỗ cho mình. Cô chỉ có thể kéo Vương Đại Căn lại, để anh ngồi giữa hai chân thịt đã tách rời của cô, mặt đối mặt với cô, còn Dương Vi chỉ có thể bị đẩy sang một bên và bỏ lại một mình. 

Thật tốt khi được ngồi trong vòng tay của Triệu Âm Viên và ngửi thấy mùi thơm cơ thể mềm mại của đại mỹ nhân, nhưng như vậy anh lại phải quay lưng lại với người khác, điều này khiến Vương Đại Căn cảm thấy bất an sau lưng. Nhưng khi nhìn cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp dưới lớp áo sơ mi trắng mỏng trước mặt, Vương Đại Căn chợt cảm thấy Gen cảm thấy tư thế này khá thuận tiện. Một chân của anh ta chỉ có thể ôm lấy vòng eo không thể kiểm soát của Triệu Âm Viên, và anh ta vùi đầu trực tiếp vào bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên. Dù sao xe cũng đông nên dù nhìn thấy cũng sẽ tưởng đó là một đứa trẻ đang làm nũng với mẹ. 

Vương Đại Căn không khỏi dùng mặt xoa xoa bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên. Một lúc sau, anh có thể cảm nhận được mùi thơm sữa mềm mại và béo ngậy xộc thẳng vào mũi. Vương Đại Căn không khỏi cúi đầu hôn lên bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên. Anh hôn họ. Đột nhiên, anh nghe thấy một âm thanh thở hổn hển lớn phía sau và quay lại. Thoạt nhìn, anh phát hiện ra rằng nhân viên văn phòng trung niên đã nhường chỗ cho Triệu Âm Viên đang chảy nước miếng trước cảnh tượng phía sau anh. Vương Đại Căn hừ một tiếng, cũng lười để ý tới đối phương. Anh ấy chỉ nhìn vào nó. Dù sao thì bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp này cũng là tài sản riêng của anh ấy. Người khác chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào.

"Chủ nhân...Tôi sẽ không thể chịu đựng được việc ăn bộ ngực lớn của mình như thế này đâu..."

"Ái Quân, ta muốn đụ ngươi..."

"Hả? Nhưng...nhưng...ah...Chủ nhân...cái này không phải ở trên xe điện sao?"

"Trên tàu không sao đâu..."

Triệu Âm Viên nghe Vương Đại Căn nói điều này, cô bất lực mỉm cười và chủ động hôn Vương Đại Căn. Sau đó, cô chủ động tách đôi chân xinh đẹp của mình ra, nhẹ nhàng xé một lỗ nhỏ trên háng xinh đẹp, rồi dùng đôi bàn tay trắng nõn di chuyển nó. Sau vài cú vuốt ve con cặc to lớn của Vương Đại Căn, khi nó đã cương cứng hoàn toàn, anh dẫn nó về phía miệng lỗ mật của mình và đưa nó ra. Vương Đại Căn chỉ cần ôm eo Triệu Âm Viên, hơi nghiêng và đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ mật chặt chẽ của Triệu Âm Viên. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Triệu Âm Viên cảm thấy một con cặc dày đặc được đẩy thẳng vào âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô ngay lập tức. Tuy nhiên, để tránh cho người khác nghi ngờ, cô chỉ có thể cắn chặt cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ quyến rũ lọt vào miệng mình. 

"Chủ nhân...chỗ của ngài...lớn quá..."

Ngồi trên ghế xe điện, nheo nheo đôi mắt to xinh đẹp của mình, Triệu Âm Viên run rẩy ôm lấy Vương Đại Căn, người đã nằm trong vòng tay cô, bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo cơ psoas của anh để đẩy con cặc của anh về phía âm đạo của cô, để đối phương có thể ăn bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xâm phạm bản thân trong toa xe điện đầy người. 

"Con đĩ...hãy kẹp chặt âm hộ của con lại..."

Nghe được mệnh lệnh của Vương Đại Căn, Triệu Ân Viễn bất đắc dĩ gật đầu, tiếp tục kẹp đôi chân xinh đẹp của cô, để phần da thịt xếp nếp của cô có thể quấn chặt và mút cặc của Vương Đại Căn. Đột nhiên, một cảm giác căng cứng quấn lấy quy đầu của Vương Đại Căn, khiến anh có cảm giác như dương vật của mình đang bị bàn tay nhỏ bé của em bé kéo xuống bùn. Da thịt ấm áp và ẩm ướt không ngừng tích cực hút vào bộ phận sinh dục của Vương Đại Căn, để anh nếm trải khoái cảm giao hợp mà không cần cử động. Điều này đã cứu anh ta khỏi bị nghi ngờ trong toa xe điện.

"A...Tôi đã phá hỏng mọi thứ bên trong...Thật tuyệt vời..."

Ôm Vương Đại Căn trong tay, Triệu Âm Viên cảm thấy con cặc dày đặc không ngừng khuấy động qua lại trong âm đạo của cô. Một lúc sau, phần thân dưới của cô bị xáo trộn, đặc biệt là thịt mật ong của chính cô, phủ đầy một lượng nước mật ong không xác định được con cặc lớn di chuyển tới lui. Nó bị kéo ra, chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô và thậm chí chảy xuống đất. May mắn thay, bây giờ có rất nhiều người nên không ai để ý đến điều đó. Nếu không, nếu có ai nhìn thấy một vũng nước lớn dưới đôi giày cao gót của Triệu Âm Viên, người nào nhìn thấy sẽ thấy kỳ lạ, thậm chí họ còn thắc mắc liệu cô có phải là người không tự chủ được hay không.

"Con khốn... dang rộng hai chân ra... để tôi có thể đụ tử cung của em..."

"Ồ...ừm...nhưng bên cạnh cậu còn có người khác...ah..."

"Không sao đâu. Khi anh làm tình em chỉ cần dang rộng chân ra là được. Em hiểu không?"

Vương Đại Căn cưỡng ép nắm lấy núm vú của cô mà cắn. Triệu Âm Viên cau mày đau đớn và chỉ có thể bất lực gật đầu. Cô nhanh chóng duỗi thẳng da thịt ra để con cặc to lớn của Vương Đại Căn đâm thẳng vào đó. Đầu dương vật đập liên tục vào miệng tử cung. Một lúc sau, phần thân dưới của Triệu Âm Viên tê cứng, từng đợt khoái cảm như điện giật không ngừng dâng lên. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng ngượng ngùng, trông như đang lên cơn sốt, thậm chí hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

"À... ừm... ừm..."

"Cô, cô không sao chứ? Sao cô lại đỏ mặt thế?"

Ở đó, Triệu Âm Viên đang ôm Vương Đại Căn và ngồi chéo trên băng ghế của xe điện. Một người dì với vẻ mặt xấu xa nghe thấy Triệu Âm Viên không thể kìm nén một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, cô không khỏi tiến tới hỏi. Triệu Âm Viên cắn đôi môi mềm mại của mình và nhanh chóng lắc đầu và nói nhẹ nhàng: "Không... à... không sao đâu... cảm ơn em..."

"Anh thấy mặt em đỏ quá. Em sốt à?"

"Ồ...không..."

"Này, cô cũng không dễ dàng gì đâu, sáng sớm đưa con đi học. Sao người đàn ông của cô lại không quan tâm đến cô vợ xinh đẹp như vậy? Cô cứ để cô một mình chăm sóc sao?"

Người cô cho rằng Triệu Âm Viên vẫn đang cằn nhằn các bậc phụ huynh đưa con đến trường dù đang bị ốm, nhưng Triệu Âm Viên không có thời gian để ý đến cô. Con cặc dày của Vương Đại Căn cứ đâm mạnh vào âm đạo nhỏ gọn và ẩm ướt của cô, giống như một cái búa đập mạnh cho đến khi chạm tới miệng tử cung của cô. Triệu Âm Viên vốn đã bị đụ, thậm chí còn ngước đôi mắt xinh đẹp lên, Vương Đại Căn thật chặt nằm trong vòng tay cô, đôi chân xinh đẹp kẹp vào nhau, cảm nhận được da thịt mềm mại bị đụ nóng bỏng. Đột nhiên, một dòng nước nóng nhắm vào miệng tử cung của cô và bắn vào, ngay lập tức tiến vào tử cung của cô. Cơn co thắt của thành tử cung tê buốt và giòn khiến toàn thân cô run lên. Cô không khỏi run rẩy, rất nhiều nước mật ong chảy ra ngoài.

Để che giấu cơn cực khoái của mình, Triệu Âm Viên chỉ cần cúi đầu và ôm chặt Vương Đại Căn bằng đôi cánh tay hình củ sen. Đôi chân cô run rẩy trong lúc cao trào, và cô cố gắng kìm nén cảm giác muốn khóc. Cô chỉ phát ra những tiếng thở nhanh và mơ hồ, đồng thời cảm thấy nóng bừng trong bụng. Đúng vậy, xét cho cùng thì Vương Đại Căn đã xuất tinh quá nhiều cùng một lúc và có cảm giác như tử cung của anh ấy chứa đầy tinh dịch nóng và dính của Vương Đại Căn. May mắn thay, con cặc của Vương Đại Căn lớn đến mức có thể tạm thời chặn cửa tử cung của anh nên anh không phải lo lắng tinh dịch chảy ra khỏi tử cung. 

"Bạn ổn chứ? Tôi thấy bạn có vẻ bị sốt? Ngoài ra, đây là cái gì vậy?"

Người dì bên cạnh vẫn đang nói không ngừng nghỉ. Cô cảm thấy kỳ lạ khi thấy Triệu Âm Viên đã lâu không nói chuyện. Khi cô cúi đầu xuống, nhìn thấy rất nhiều chất lỏng màu trắng đục đột nhiên chảy ra từ đôi chân đầy thịt của cô gái xinh đẹp, cô cảm thấy kỳ lạ, vội vàng hỏi. 

Triệu Âm Viên đã xuất tinh rất nhiều trong tử cung, bụng cô nóng bừng và rất nhiều nước tình yêu rỉ ra. Đúng lúc cô chưa biết phải làm gì thì xe điện đã đến bến. Triệu Âm Viên ôm Vương Đại Căn không suy nghĩ rồi lao ra ngoài. Cô lao ra ngoài khi những người khác không chú ý, và nhanh chóng để lại một vệt trắng đục trên sàn khoang xe điện. 

"Ha...ha...Chủ nhân...thực ra tôi đã xuất tinh nhiều như vậy vào bụng..."

Triệu Âm Viên phớt lờ Dương Vi và chạy vào phòng tắm của nhà ga với Vương Đại Căn trong tay. Khi nhìn xuống, cô nhận ra đùi mình đã đầy tinh dịch màu trắng đục. Cô thực sự không biết anh vừa xuất tinh vào bụng cô bao nhiêu, nhưng vẫn chưa đủ. Cô vẫn cảm thấy cồn cào trong bụng.

"Thả tôi xuống và để tôi xem bao nhiêu tinh trùng đã bắn vào bụng anh." 

Sau khi nghe được mệnh lệnh của đối phương, người mẹ xinh đẹp không còn cách nào khác đành phải đặt Vương Đại Căn xuống, đặt một chân dài xinh đẹp của mình vào bồn cầu, để lộ ra vùng kín sưng đỏ vừa bị xâm phạm. Sau đó, Vương Đại Căn cúi đầu đi vào trong háng Triệu Ân Viễn, bắt đầu dùng sức đào sâu vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Những ngón tay của anh không ngừng khuấy động phần da thịt mềm mại được xếp nếp, và một cảm giác căng thẳng lập tức bắt đầu chạm vào ngón tay anh. Đây hẳn là âm đạo mà anh đã đụ nhiều lần trong đời sống. Thật xấu hổ khi anh ấy có thể kiên trì với một âm hộ chật hẹp như vậy. Khi ngoáy miệng âm đạo của Triệu Âm Viên, Vương Đại Căn có chút ngưỡng mộ bản thân. 

"A...Chủ nhân...đừng đào mạnh quá...có cảm giác như...hố mật của ngài...sắp bị hư rồi..."

Vương Đại Căn đang suy nghĩ điên cuồng và không ngừng đào vào miệng âm đạo của Triệu Âm Viên để tất cả tinh dịch mà anh đã tiêm vào sâu trong tử cung cô sẽ chảy ra ngoài nhiều nhất có thể. Kết quả là ngày càng nhiều tinh dịch bị ép ra ngoài. Cuối cùng, anh dùng lon nước hứng lại thì nó đã gần đầy. Tất nhiên, bên trong cũng có rất nhiều tinh dịch của Triệu Âm Viên.

"Có quá nhiều tinh trùng trong bụng mẹ, đồ khốn..."

"A...Chủ nhân...tất cả chuyện này không phải là do ngài mà ra sao..."

"Im đi, ngươi còn nói chuyện với chủ nhân, ta sẽ đánh chết ngươi, con khốn."

Sau khi Vương Đại Căn nói xong, anh ta tát mạnh vào bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên, thậm chí còn dùng nắm đấm đấm vào bụng dưới của Triệu Âm Viên nhiều lần khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Sau đó, anh ta cởi giày ra và chỉ vào Triệu Âm. Âm hộ mềm mại hơi đỏ và sưng tấy của Yuan bị đánh nhiều lần khiến miệng âm đạo của người mẹ xinh đẹp càng đỏ và sưng tấy hơn. Triệu Âm Viên không khỏi cầu xin sự thương xót: "Sư phụ... à... xin... đừng đánh... ô ô ô... tôi sai rồi..."

"Bạn có biết có chuyện gì không?"

"Tôi...tôi không nên cãi lại chủ nhân. Tất cả những gì chủ nhân nói đều đúng."

Sau khi nghe câu trả lời của Triệu Âm Viên, Vương Đại Căn hài lòng. Anh ta dùng đế giày tát vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái mập mạp Triệu Âm Viên, sau đó ra lệnh cho đối phương bỏ đôi chân xinh đẹp của cô xuống, ngồi xổm xuống rồi tiến lên hôn Triệu Âm Viên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Sau khi hôn, Vương Đại Căn bắt đầu vùi đầu vào giữa bộ ngực khủng cao chót vót của mỹ nữ và xoa qua xoa lại. Vừa liếm bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp qua lớp áo mỏng, anh ngửi thấy mùi thơm sữa dịu nhẹ tỏa ra từ bộ ngực lớn của đối phương, khiến Triệu Ân Viễn không ngừng rên rỉ ngọt ngào. 

Cả hai chơi trong phòng tắm một lúc, và sau khi Vương Đại Căn lại xâm phạm Triệu Âm Viên trong phòng tắm, cả hai bước ra khỏi phòng tắm ở nhà ga. Thấy không còn đủ thời gian, Triệu Âm Viên phải bắt taxi để đến trường và gần như đã muộn. Bạn phải biết rằng Triệu Âm Viên là một giáo viên rất nghiêm khắc. Cô không bao giờ cho phép bất cứ ai đi học muộn, và tất nhiên cô cũng chưa bao giờ đi muộn. 

May mắn thay, chúng tôi hầu như không bắt kịp taxi. Sau đó, Triệu Âm Viên và Vương Đại Căn hôn tạm biệt nhau ở cửa, bởi vì hôm nay lớp của Vương Đại Căn không có lớp, và người mẹ xinh đẹp vẫn miễn cưỡng ôm Vương Đại Căn một lúc lâu mới buông ra. 

"Ừm... Triệu lão sư, ngươi ăn mặc như thế này..."

"Sao vậy? Có chuyện gì à?"

“Không, chỉ là nếu đây là một trường học… nó sẽ bị học sinh nhìn thấy…”

Người mẹ xinh đẹp bước vào tòa nhà giảng dạy. Bởi vì phía dưới không mặc váy, chỉ mặc quần lụa, đũng quần lụa có một lỗ thủng, nên chỉ cần cô bước đi, người ta sẽ phát hiện ra miếng thịt nghêu xinh đẹp ẩn giấu bên trong, nên cô và Vương Đại Căn đi riêng về phía văn phòng. Triệu Âm Viên trên đường đi đã thu hút sự chú ý của rất nhiều nam sinh và nam giáo viên, thậm chí nhiều cô gái và giáo viên nữ không khỏi thì thầm sau khi nhìn thấy. Cuối cùng, viện trưởng không nhịn được mà đến thuyết phục cô, Triệu Âm Viễn hất tung mái tóc đen dài của cô. Anh ta đáp lại một cách không khách sáo. 

"Học sinh có tư tưởng xấu sau khi nhìn thấy là lỗi của học sinh. Họ nên được giáo dục tốt. Bạn không thể có thói quen đổ lỗi cho người khác về lỗi lầm của mình. Giám đốc Sở Giáo dục, bạn quá yếu đuối. Bạn không thể để chính sách giáo dục của học sinh dựa trên tính khí của họ."

"Nhưng... Triệu lão sư..."

"Được rồi, đừng nói nữa. Bạn còn điều gì muốn hỏi tôi nữa không?"

"Này, à... chuyện đó không còn xảy ra nữa..."

"Không sao đâu. Tôi vẫn còn giờ học nên tôi sẽ đi chuẩn bị trước."

"À, vậy thì cứ bận rộn đi. Tôi xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của bạn. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Không ngờ, anh lại lần lượt được người mẹ xinh đẹp dạy cho một bài học. Dưới khí thế mạnh mẽ của Triệu Âm Viên, trưởng khoa cuối cùng cũng cúi xuống xin lỗi như thể mình đã làm gì sai. Mãi cho đến khi Triệu Âm Viên đi xa, anh mới dám phục hồi. 

Ngay cả trưởng khoa sinh viên cũng bị đánh bại. Vào ngày này, không ai dám bình luận về việc Triệu Âm Viên đi dạo quanh trường mà chỉ mang tất chân. Cho dù có bình luận thì họ cũng không dám làm vậy trước mặt mẹ cô, nhiều người thậm chí còn không dám nhìn Triệu Ân Viễn. 

Chỉ khi đi xa, cô mới dám đưa mắt đến bộ ngực to đầy đặn, đôi chân quyến rũ và cặp mông đầy đặn của Triệu Âm Viên thấp thoáng dưới lớp áo sơ mi trắng. 

Buổi chiều tan học, Dương Vi vẫn muốn đợi mẹ tới đón về nhà. Ai biết Triệu Ân Viễn lại tới đưa cho Dương Vi một ít tiền xe buýt để tự mình về nhà. Vào buổi tối, anh phải hẹn hò với Vương Đại Căn. Nói xong, ông để con trai mình lại một mình. 

"Chủ nhân, lát nữa chúng ta đi chơi ở đâu?"

"Ồ, tôi muốn đi chơi trò chơi điện tử."

"À, thế đấy. Tôi biết nơi nào có nhiều máy chơi game nhất trong khu mua sắm gần đây. Chúng ta đến đó chơi nhé."

Hai người đồng ý, Triệu Âm Viên chủ động ôm Vương Đại Căn và mặc áo gió rồi đi đến trung tâm mua sắm. Bởi vì ngày đó người mẹ xinh đẹp có cặp mông mềm mại và bộ ngực khủng gần như bị người khác nhìn thấy, nếu muốn cho con bú trong trung tâm thương mại, mặc đồ quá đơn giản và luôn bị nhìn chằm chằm sẽ không tốt, nên Vương Đại Căn đã cho phép Triệu Ân Viễn mặc áo gió trên giường để che chắn. 

Trong khu mua sắm này có rất nhiều người, có lẽ vì trời đã tối và nhiều người đã đưa con đi mua sắm. Một số cặp đôi cũng chọn chơi ở đây, đặc biệt là nơi chơi trò chơi điện tử trên tầng ba. Đây là nơi tập trung tất cả các loại đồ ăn nhẹ trong trung tâm thương mại. Tầng trên có rạp chiếu phim, tầng dưới bán quần áo nên tầng này đặc biệt có rất nhiều người. 

"Sư phụ, chúng ta nên chơi gì đây?"

"Sao cậu không đi chơi máy nhảy đi."

"Hả? Chơi trên máy nhảy à?"

"Sao vậy, cậu chưa chơi bao giờ à?"

“Trước khi kết hôn tôi cũng chơi rất nhiều, nhưng gần đây đã lâu không chơi, không biết cơ thể tôi còn có thể tự do cử động hay không. Hơn nữa, hôm nay tôi đi giày cao gót, khiêu vũ sẽ rất bất tiện.”

"Không sao đâu, anh chỉ thích xem em nhảy trên giày cao gót thôi. Nhân tiện, em có thể nhảy điệu đà hơn một chút."

"Thật sự là tôi không thể làm gì được. Vì chủ nhân đã ra lệnh nên tôi không còn cách nào khác ngoài tuân theo."

Người mẹ xinh đẹp nói xong liền cúi đầu hôn Vương Đại Căn, sau đó chủ động cởi áo gió ra, bỏ tiền xu vào trong trò chơi. Trước đó có vài cặp đôi trẻ đứng cạnh máy nhảy. Đột nhiên cô nhìn thấy một người đẹp duyên dáng đang bước tới. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này với thân hình gợi cảm. Chỉ mang tất chân, chưa kể phần thân dưới rỗng tuếch, chiếc áo sơ mi trắng mỏng phía trên không thể che đi được cặp đỉnh cao cương cứng, nhất là khi mỹ nhân to lớn đi tới, cặp vú to nặng nề lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến các đôi tình nhân trẻ, đặc biệt là nam giới chết lặng. 

Mẹ tôi nhìn các cậu bé với ánh mắt thèm khát, khịt mũi và phớt lờ chúng. Cô đứng trên máy nhảy và nhìn lại nháy mắt với Vương Đại Căn. Sau đó, âm nhạc bắt đầu và các dấu hiệu cuộn trên màn hình bắt đầu vang lên. Mặc dù người mẹ xinh đẹp nói rằng đã lâu không chơi đàn nhưng xét theo những bước nhảy khéo léo thì kỹ năng trước đó của cô ấy chắc chắn rất tốt, cũng đã lâu rồi cô ấy không bỏ lỡ một điệu nhảy nào. 

"Người đó là ai? Kỹ năng của anh ấy thực sự tốt."

"Cô ấy không chỉ tốt... cô ấy còn có dáng người đẹp như vậy ..."

"Đặc biệt là cái mông...nó thật tuyệt vời..."

"Và bộ ngực lớn đó..."

Triệu Âm Viên nhảy lên nhảy xuống trên máy nhảy theo hướng dẫn, không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn và lắc lư trái phải, cặp vú to nặng trĩu không khỏi nảy lên nảy xuống. Tất nhiên, điều này là không đủ. Triệu Âm Viên làm theo yêu cầu của Vương Đại Căn để khiêu vũ quyến rũ hơn. Cô còn chủ động vặn eo, lắc lư hông, đồng thời thêm nhiều động tác quyến rũ vào cánh tay hoa sen, chồng lên ngực. Khi giẫm lên tấm biển bằng đôi chân dài mượt mà, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô vẫn ôm bộ ngực lớn mà nhào nặn qua lại. Cô cũng lè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình. Hoặc là cô ấy cố tình giơ cao chân lên, hoặc cô ấy dang rộng đôi chân mượt mà của mình một cách bất cẩn, để lộ âm hộ màu hồng của mình cho Vương Đại Căn ở bên cạnh. 

"Khi nào bạn muốn gặp lại tôi? Hãy đến."

"Anh có thích loại phụ nữ này không..."

Người phụ nữ trong số vài cặp vợ chồng trẻ ở một bên thấy bạn trai mình tỏ ra bất mãn nên không ngừng nhìn chằm chằm vào Triệu Âm Viên. Vừa đứng dậy, cô đã kéo bạn trai rời đi. Ai biết rằng Triệu Âm Viên đã chủ động quỳ xuống khi điệu nhảy sắp kết thúc. Ngồi ngửa, cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và chủ động mở âm hộ mềm mại của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn và chỉ về phía Vương Đại Căn như động tác cuối cùng. Tất nhiên, cái âm hộ đỏ mọng mềm mại trong lỗ mật của người mẹ xinh đẹp cũng được mọi người nhìn thấy rõ ràng.

"Huh...huh...Tôi đã lâu không tập thể dục. Chủ nhân, ngài thấy tôi khiêu vũ thế nào?"

"Không sao đâu..."

Triệu Âm Viên thế nào rồi? Cô đạt điểm cao nhất trong trò chơi này và phá kỷ lục của chiếc máy này. Sau khi đi xuống, người đẹp ướt đẫm mồ hôi bế Vương Đại Căn sang một bên. Hôn anh xong, cô vênh váo rời khỏi máy nhảy, không thèm quan tâm đến những người đàn ông vẫn đang nhìn chằm chằm vào cặp mông thịt của cô và bị bạn gái mắng.

“Tiếp theo chúng ta nên chơi gì đây?”

"Hãy chơi với máy bắn súng."

Sau khi nghe những lời của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên không còn cách nào khác là phải đồng ý. Khi đến chỗ máy bắn, cô bảo Vương Đại Căn ngồi sang một bên và bắt đầu tự mình nhét đồng xu vào. Cô cúi xuống và áp bụng dưới vào máy bắn. Cô ấy bắt đầu nắm lấy quả bóng rổ bằng đôi tay dài của mình và sút. Vì cần phải cúi xuống và cong lưng nên cô ấy bắt đầu bắn. Bộ ngực khủng lắc lư khi cô chụp hình khiến Vương Đại Căn phải ghen tị. Anh không khỏi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn lắc lư của người mẹ xinh đẹp, khiến Triệu Âm Viên không khỏi hét lên: "Sư phụ, sao người lại véo bộ ngực lớn của cô ấy?" Mọi người đang chơi với máy bắn súng.”

“Rõ ràng là anh dùng bộ ngực lớn của mình để dụ dỗ tôi, còn nói là lỗi của tôi?” 

Vương Đại Căn cười nham hiểm, bóp một nắm bầu vú to của người mẹ xinh đẹp. Người mẹ đau đớn không khỏi run tay, lỡ một cái. Bạn biết đấy, trước đây mẹ cô chưa bao giờ bị mất điểm nào cả. Ngay cả những cậu bé đứng cạnh cô cũng ngạc nhiên vì sao mẹ cô lại có kỹ năng tốt đến vậy.

Tất nhiên, về sau, những chàng trai này không còn nhìn chằm chằm vào điểm số nữa mà nhìn chằm chằm vào cặp ngực to đầy đặn của Triệu Âm Viên.

Đặc biệt là khi núm vú của cô bị cọ xát qua lại qua chiếc áo sơ mi trắng, những người xung quanh nhận ra rằng có vẻ như người phụ nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt đẹp này hoàn toàn không mặc nội y.

“Đừng đùa nữa, Ái Quân, dẫn tôi đi xe máy đi.” 

Sau khi véo bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên một lúc, Vương Đại Căn đề nghị đi xe máy lần nữa. Triệu Âm Viên, người đã mặc lại áo gió, phải giữ Vương Đại Căn vào xe máy. Lần này Vương Đại Căn yêu cầu mình lên xe nên Triệu Ân Nguyên phải ôm Vương Đại Căn để anh ta ngồi phía trước, nhưng đến lượt anh ta quay mặt về phía cô, phía sau đầu quay về phía màn hình, khiến hai chân anh kẹp quanh eo anh và cô đang ngồi trên xe máy.

"Hehe, sư phụ hóa ra lại thích vị trí này. Thật quá xấu hổ... anh muốn đụ tôi à?"

"Chà, bạn đi xe máy và tôi đụ bạn. Ngoài ra, khi tôi đụ bạn, bạn phải tập trung điều khiển xe máy và không thể dừng lại. Tôi muốn xem khi tôi làm tình xong với bạn. Nếu em không vượt qua bài kiểm tra thì hãy đợi anh thổi phồng bộ ngực lớn của em nhé."

"Tôi biết, thưa Thầy."

Nghe được lời của Vương Đại Căn, Triệu Ân Viễn mỉm cười gật đầu. Sau khi nhét đồng xu vào, cô nghiêng người về phía trước để bộ ngực to đầy đặn của cô áp vào cơ thể Vương Đại Căn, để đối phương dễ dàng vùi mặt anh vào bộ ngực lớn của cô. Cô tập trung nhìn chằm chằm vào màn hình và điều khiển xe máy, cho dù cặp mông thịt của cô giơ cao khiến người phía sau có thể nhìn thấy cô. Cô ấy không quan tâm.

Vương Đại Căn duỗi chân ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp. Sau đó, anh chỉ đơn giản cởi chiếc áo sơ mi trắng lụa của người mẹ xinh đẹp ra và để bộ ngực to trắng như tuyết của bà nhảy lên mặt anh. Anh mở miệng nói, Meidi ngậm núm vú của Triệu Âm Viên vào miệng, sau đó chủ động đẩy cặc của cô vào trong âm hộ màu hồng của Triệu Âm Viên. Cô bắt đầu vặn vẹo mông, đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Triệu Âm Viên một lần nữa.

"À... ừm... ừm..."

Cảm thấy một con cặc dày đặc đang đẩy vào âm hộ của mình, Triệu Âm Viên đỏ mặt và nắm lấy tay lái của mô phỏng mô tô, tập trung vào màn hình trước mặt. Cho dù âm đạo của cô có bị con cặc dày đẩy mạnh đến đâu, cô cũng không quan tâm. Rốt cuộc, cô ấy sẽ bị trừng phạt nếu không vượt qua cấp độ nhanh chóng trước khi Vương Đại Căn xuất tinh.

Vương Đại Căn kẹp chặt eo Triệu Âm Viên và vặn vẹo không ngừng, để con cặc to lớn của anh đẩy sâu hơn vào âm hộ đầy thịt. Anh cũng dùng tay ôm lấy bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên, dùng hai chân kẹp chặt eo cô, phần thân dưới bắt đầu có cảm giác như búa gõ chuông, mỗi lúc một đẩy mạnh hơn. Sau khi đi vào âm đạo của Triệu Âm Viên, quy đầu dương vật của Vương Đại Căn nhanh chóng bị mật ong đặc của Triệu Âm Viên quấn chặt và hút vào. Làn sóng thoải mái và khoái cảm khiến Vương Đại Căn không thể không mút núm vú của Triệu Âm Viên. Chẳng mấy chốc, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp cùng núm vú đỏ mọng đã đầy vết răng của Vương Đại Căn. 

May mắn thay, họ đã được che chắn bởi chiếc áo gió nên những người bên cạnh không thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của hai người thường xuyên quan hệ tình dục và bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên bị bắt nạt.

"Ôi...Chủ nhân...mạnh quá...Tôi không thể chịu nổi nữa..."

Mặt Xue đỏ bừng vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô không ngừng dâng lên. Bàn tay trắng nõn đang cầm ghi đông xe máy của Triệu Ân Viễn không khỏi run lên. Rất nhiều mật ong chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô và lên đôi giày cao gót, khiến cô cảm thấy cặp đùi dài của mình đang bị ướt.

Vì Vương Đại Căn di chuyển con cặc của mình quá nhiều nên cặp mông xinh đẹp của Triệu Ân Viễn đã được nâng lên lộ ra ngoài áo gió, nhưng cũng chỉ đủ để những người phía sau trố mắt nhìn. 

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang khép hờ và đang nhìn chằm chằm vào màn hình. Đôi chân mượt mà của cô bị kẹp chặt trên thiết bị mô phỏng mô tô. Cô cảm thấy núm vú của mình đau nhức vì bị Vương Đại Căn cắn. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô thậm chí còn đỏ bừng vì bị Vương Đại Căn nhéo qua lại. Con cặc lớn của Vương Đại Căn lần lượt bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của cô. Triệu Âm Viên bị đụ đến mức cô chỉ có thể nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên cao hơn một chút để thuận tiện cho việc ra vào của cặc anh. Càng ngày càng có nhiều người theo dõi từ phía sau. Tất nhiên, họ không xem Triệu Âm Viên chơi game. Trọng tâm của họ là cặp mông tròn trịa và căng phồng lộ ra bên ngoài áo gió của Triệu Âm Viên, bởi vì họ liên tục vặn vẹo vì bị Vương Dagen làm tình. 

Trong khi cắn và bú bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên, Vương Đại Căn lần nào cũng đâm mạnh vào cặc của mình, xâm phạm một cách thô bạo âm hộ mềm mại của Triệu Âm Viên. Cuối cùng, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình bị tê cứng bởi lớp thịt mềm, đặc biệt là sau khi đầu quy đầu chạm vào tử cung của Triệu Âm Viên, tử cung của đối phương không ngừng cắn và mút miệng con cặc của anh, để Vương Đại Căn bắt đầu. Tăng tốc và chạy nhanh về phía âm đạo của chính bạn. Tất nhiên, Triệu Âm Viên vẫn phải nhìn chằm chằm vào chướng ngại vật trước màn hình. Cô miễn cưỡng lái chiếc mô tô, né sang trái và phải, với đôi chân dài và xinh đẹp cầm trên tay chiếc máy mô phỏng. Nhưng điều này cũng tốt. Sau Heng'an, cô có thể thuận tiện điều chỉnh góc độ con cặc to của Vương Đại Căn xâm nhập vào âm đạo của mình, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm cho người mẹ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Hmm... hm... ồ... à..."

Mỹ nhân cắn chặt miệng, cố gắng không để tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. Rốt cuộc, ngày càng có nhiều người đến xem và hầu hết đều là đàn ông. Triệu Âm Viên không biết rằng chính vì cặp mông xinh đẹp rò rỉ của cô đã thu hút nhiều người đến vậy. Trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ, nhưng lúc này Vương Đại Căn càng đẩy càng nhanh, cô sắp xuất tinh. Cô vẫn còn một khoảng cách xa mới vượt qua được bài kiểm tra, điều này khiến cô có chút lo lắng. Đột nhiên, một chiếc ô tô đang lao tới từ phía bên kia màn hình. Dù chỉ là hoạt hình nhưng Triệu Âm Viễn vô cùng căng thẳng này đã vô thức dùng đôi chân xinh đẹp kẹp chiếc xe máy để né tránh. Kết quả là cô né được, nhưng cơ thể thanh tú của cô lại vô thức đẩy về phía trước, khiến cổ tử cung của cô trực tiếp chọc vào quy đầu cặc của Vương Đại Căn. Vốn dĩ, dương vật của Vương Đại Căn đột nhiên bị trúng vào miệng tử cung khi hắn đang hưng phấn, khoái cảm tê dại không ngờ ngay lập tức lan khắp cơ thể. Một lượng lớn tinh dịch không thể kiểm soát phun ra từ trong thùng, nhắm vào tử cung của Triệu Âm Viên, một đợt xuất tinh bùng phát. 

"Ahhh... hừm..."

Cảm thấy thành tử cung của mình bị một luồng hơi nóng quất vào, Triệu Âm Viên bối rối ngẩng đầu lên, cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, run rẩy cơ thể mỏng manh, gần như sụp đổ hoàn toàn phần thân trên, để bộ ngực lớn ấn vào cơ thể Vương Đại Căn, ôm lấy anh, và đạt đến cao trào cuối cùng với sự xuất tinh của đối phương ...

Cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị tử cung của Triệu Âm Viên kẹp chặt, gần như bị hút vào trong, eo và mắt của Vương Đại Căn tê dại. Tinh dịch trong thùng bị tiêm vào không kiểm soát, giống như đang đi tiểu, toàn bộ đều bài tiết vào tử cung của Triệu Âm Viên, xuất tinh lên thành tử cung. Một lúc sau, tử cung của Triệu Âm Viên đã đầy đến tận miệng. Bởi vì lượng tinh dịch xuất ra quá lớn nên rất nhiều tinh dịch vẫn rỉ ra từ mép âm đạo và chảy thẳng vào đôi chân mượt mà của Triệu Âm Viên. Nó thậm chí còn chảy dọc theo đôi chân cong cho tới đôi giày cao gót của cô. 

"Sư phụ...Sư phụ...bụng của tôi...lại chứa đầy tinh trùng của ngài rồi..."

Dù có người ở bên cạnh nhưng Triệu Âm Viên vẫn nheo đôi mắt to xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp sương mù. Một đôi cánh tay sen đã tách ra khỏi tay lái của mô phỏng mô tô, cô ôm lấy Vương Đại Căn, người vẫn đang ôm bộ ngực khủng của mình trong tay. Tận dụng dư vị của cơn cực khoái, cô nhắm vào âm đạo của mình và đẩy mạnh vào đó, run rẩy. Vi Vi thấp giọng rên rỉ, cảm thấy đầu vú mềm mại đỏ mọng sắp bị cắn đứt, trong khi Vương Đại Căn vẫn lợi dụng dư quang của cực khoái cuối cùng đâm mạnh vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp vài lần, khiến Triệu Ân Viễn không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, gần như tất cả mọi người đều nghe thấy. 

Sau khi Vương Đại Căn xuất tinh một cách đẹp đẽ trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, anh nhớ lại thỏa thuận mà mình đã lập với Triệu Âm Viên. Anh quay lại và thấy rằng trò chơi của mẹ anh đã thất bại. Suy cho cùng, cô chỉ ôm chặt Vương Đại Căn trong lúc cao trào nên đương nhiên không thể vượt qua được cấp độ.

"Con khốn, trò chơi của ngươi thực sự đã thất bại, ngươi có biết hiện tại nên nhận hình phạt gì không?"

"Chủ nhân...tôi chỉ làm vậy vì..."

"Được rồi, đừng nói nữa và khoe bộ ngực lớn của em đi."

"Chủ nhân, ở đây nhiều người quá, ngài có thể đừng đánh vào bộ ngực lớn của tôi được không?"

Khuôn mặt trắng như tuyết của Triệu Âm Viên đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt to xinh đẹp nhìn xung quanh. Lúc này Vương Đại Căn mới nhận ra xung quanh đã có rất nhiều người tụ tập. Tất nhiên, họ không thể theo dõi trận đấu thất bại được. Hầu hết họ đến gặp Triệu Âm Viên. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người chuẩn như vậy ở đây. Đặc biệt, khi xuống đường cùng con, nhiều người cho rằng Triệu Ân Viễn là kiểu thiếu nữ đưa con đi chơi vui vẻ.

"Hả? Không bơm ngực bự cũng được, nhưng thay vào đó tôi phải dùng chỗ khác."

"Cám ơn sư phụ."

Nghe những gì Vương Đại Căn nói, Triệu Âm Viên tỏ ra thoải mái. Chỉ cần cô ấy không vỗ bộ ngực khủng của mình vào đây là được rồi. Một là bộ ngực lớn của cô đã bị chèn ép, sưng đỏ, nếu tiếp tục bơm sẽ đau chết mất. Thứ hai là ở đây có rất nhiều người, để lộ bộ ngực khủng của cô ấy ở đây sẽ rất xấu hổ.

“Vậy thì cởi áo gió ra lộ mông đi. Nếu không muốn tôi đánh vào mông cô thì để tôi đánh vào mông cô.”

"Hả? Ở đây? Kế Kế sư phụ..."

"Bớt nói nhảm và cởi nó ra đi, nếu không còn muốn tôi đánh vào ngực bự của anh à?"

Nghe những gì Vương Đại Căn nói, Triệu Âm Viên nhanh chóng lắc đầu. Dưới sự ép buộc của đối phương, cô không còn cách nào khác ngoài việc cởi áo gió ở nơi công cộng, để lộ cặp mông đầy đặn. Bởi vì vừa mới giao hợp nên rất nhiều mật còn chảy ra dọc theo lỗ háng thịt của cô, mọi người đều thấy rõ. 

"Cái gì thế này..."

"Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này?"

"Cô ấy thật xinh đẹp, dáng người cũng đẹp như vậy, đúng là một người phụ nữ quyến rũ. Đó không phải là con của cô ấy sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ háng xinh đẹp của Triệu Âm Viên và vết nước trên đùi cô, mọi người đang xem không khỏi thì thầm. 

Nghe thấy những bà mẹ xinh đẹp này, bọn họ có chút tức giận, không khỏi quay người lại mắng: "Đồ ngốc, đừng nhìn quanh đây, cút khỏi đây."

Nghe được lời mắng mỏ mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp, những người xung quanh sợ đến mức không dám lên tiếng. Vương Đại Căn nhìn theo, nở nụ cười dâm đãng. Anh tiến tới ôm lấy cặp mông mịn màng của người mẹ xinh đẹp, hôn lên, chẳng mấy chốc đã để lại dấu hôn đầy nước bọt của chính mình trên cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mượt mà. 

"Ừm...Chủ nhân..."

Người mẹ gợi cảm cho rằng Vương Đại Căn đã đổi ý, sẽ không đánh đòn cô, bởi vì bị hôn vào mông khiến cô nheo đôi mắt to xinh đẹp lại phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Ai biết rằng Vương Đại Căn sẽ hôn cặp mông xinh đẹp của Triệu Âm Viên? Sau đó, anh đứng phía sau bắt đầu đưa tay ra đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Cặp mông săn chắc lắc lư qua lại với những cái tát như vậy khiến ánh mắt của những người xung quanh tập trung nhiều hơn vào cặp mông của bà mẹ xinh đẹp. 

“Đừng đánh tôi, đau quá…”

Mặc dù Triệu Âm Viên cầu xin sự thương xót, lòng bàn tay của Vương Đại Căn vẫn cong từ trái sang phải. Thay vào đó, anh nhắm mạnh hơn vào phần thịt và tát cô thật mạnh. Chẳng bao lâu, cái mông thịt trắng nõn mềm mại sau khi bị quất bắt đầu chuyển sang màu đỏ, trên đó in đầy dấu tay. Bởi vì hai người vừa mới làm chuyện đó nên thường xuyên đánh đòn vào cặp mông thịt nhô ra của Triệu Âm Viên khiến tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra ngoài theo mề. Đôi chân thon dài đầy thịt của người phụ nữ xinh đẹp ướt đẫm một dải tinh dịch dài màu trắng chảy ra từ âm đạo. Những người xung quanh đều choáng váng.

Sau khi đánh cặp mông xinh đẹp của Triệu Âm Viên cho đến khi nó sưng đỏ, Vương Đại Căn hài lòng và cho phép Triệu Âm Viên đưa anh ta đi. Có quá nhiều người xem. Nghĩ rằng sẽ không tốt nếu thu hút nhân viên hoặc cảnh sát đến trung tâm mua sắm, Vương Đại Căn chỉ có thể để Triệu Âm Viên đưa anh ta về đi ăn. Ban đầu anh định đi ăn ở trung tâm thương mại. 

Mãi cho đến khi rời khỏi trung tâm mua sắm, Triệu Âm Viên mới nói với vẻ phàn nàn: "Sư phụ, nếu nghiêm túc, ngài sẽ đánh đòn người khác. Bây giờ, nếu làm như vậy, ngài sẽ không được ăn trong trung tâm thương mại."

"Không ăn được thì về nấu cho tôi nhé. Dương Vi vừa rồi đã về nhà rồi."

Nghe được lời của Vương Đại Căn, Triệu Ân Viễn nhớ tới đứa con trai quý giá của mình vẫn đang đói ở nhà nên bắt taxi về. Tình cờ bước vào, cô nhìn thấy Dương Vi đang hoảng hốt vì đói ở nhà. Khi nhìn thấy Vương Đại Căn và Triệu Ân Viễn trở về, cô ấy mặt buồn bã nói: "Mẹ, bố... con sắp chết đói rồi. Mẹ đi đâu rồi?"

"Sư phụ và mẹ ra ngoài chơi rồi. Đừng phàn nàn nữa. Bài tập về nhà làm xong chưa?"

"Tôi còn chưa ăn tối, đói đến mức không còn sức để làm bài tập."

"Ngươi không chịu học hành chăm chỉ, còn dám quỳ gối kiếm cớ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Nghe tin Dương Vi trở về nhàn rỗi không học bài, mỹ nhân không khỏi tức giận mắng Dương Uy. Dương Vi sợ đến mức chỉ có thể về nhà làm bài tập. Vương Đại Căn nhéo vào trong lòng bộ ngực lớn của mẫu thân xinh đẹp, cười dâm đãng nói: "Quên đi, không trách Dương Vi. Đúng là con không nấu ăn, Ngải Toàn. Con đói thì làm sao học được?"

"Sư phụ, nếu ngài nới lỏng yêu cầu học tập của Dương Vi, điểm số của hắn sẽ tụt xuống. Chúng ta không thể làm gì được."

"Tốt nhất là cậu nên nấu nhanh lên. Dương Vi ăn no sẽ chăm chỉ học tập. Hơn nữa, tôi cũng đói."

"Chủ nhân đói rồi, ta nhanh đi nấu ăn."

Không ngờ Vương Đại Căn vẫn có thể tự mình lên tiếng. Dương Vi cảm động đến mức suýt khóc. 

Triệu Ân Viễn thấy Vương Đại Căn nói như vậy, đành phải cởi áo gió ra, đặt Vương Đại Căn trên ghế sô pha để anh ấy nghỉ ngơi một lát, rồi nhanh chóng đi nấu ăn. Trong khi nấu ăn, cô cởi áo sơ mi trắng, chỉ đi tất ở phần thân dưới, sau đó đeo tạp dề để che đi bộ ngực trắng nõn, tấm lưng mịn màng và cặp mông nhô ra hoàn toàn lộ ra, khiến Vương Đại Căn có thể nhìn rõ từ phía sau. 

Nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp quay lưng về phía mình, ngâm nga một bài hát, nấu nướng không chút đề phòng, thỉnh thoảng lắc lắc cặp mông xinh đẹp như muốn dụ dỗ mình, Vương Đại Căn liền chủ động chiêu mộ Dương Vi, sau khi thì thầm vài câu, hai người liền lẻn đến trước mặt mẫu thân xinh đẹp, một bên trái, một bên phải. Khi Zhao Yinyuan không chú ý, họ đã chạm vào đôi chân dài và xinh đẹp của Triệu Âm Viên. 

"A...Sư phụ, Dương Vi...Nếu hai người không đợi thì các người đang làm gì vậy?"

"Chờ bữa tối nhàm chán quá, ta muốn chơi với cái đùi bị xé nát của ngươi, ngươi có thể nấu cơm, không cần lo lắng cho chúng ta."

“Nhưng Chủ nhân… nếu chuyện này xảy ra, việc nấu nướng sẽ bị ảnh hưởng.”

"Nó không quan trọng."

"Này... đừng như vậy... a... Dương Vi, nước bọt của ngươi chảy đầy trên đùi ta rồi, thật ghê tởm."

Khi Wang Dagen nói điều này, anh ấy bắt đầu hôn đôi chân xinh đẹp của Triệu Âm Viên. Dương Vi tham lam lè lưỡi liếm đùi mẹ. Anh luôn mơ ước một ngày nào đó anh có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Không ngờ giấc mơ này lại được Vương Đại Căn dễ dàng thực hiện. Bây giờ anh cảm thấy đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với mình nên anh không quan tâm đến ánh mắt chán ghét của Triệu Âm Viên. Điều quan trọng nhất là để nước bọt của anh làm vấy bẩn đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp bằng giọng điệu mắng mỏ của anh. Không chỉ liếm, Dương Vi thậm chí còn ước mình có thể để lại nhiều dấu hôn khác nhau trên làn da đôi chân trắng nõn, dịu dàng và thẳng tắp xinh đẹp của mẹ mình. Anh gặm đôi chân xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ anh không khỏi phàn nàn: “Dương Vi, đồ biến thái... sao con có thể... à... yêu đùi của mẹ như vậy? Thật xấu hổ. A…”

Nhưng Dương Vi không quan tâm đến điều này. Cuối cùng anh cũng có cơ hội xúc phạm cặp đùi xinh đẹp của mẹ mình. Anh ta ôm đùi và thậm chí còn bắt đầu cọ xát con cặc của mình lên đùi của Triệu Âm Viên. Suy cho cùng thì đây là một lợi ích hiếm có và Vương Đại Căn đã ở đó. Vừa hôn đùi, cô vừa đưa tay ra bắt đầu trêu đùa âm hộ xinh đẹp của mẹ, sau đó dùng tay véo vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Hai đứa con nhỏ vây quanh người mẹ xinh đẹp và liên tục chơi đùa với phần thân dưới của bà khiến Triệu Âm Viên không thể tập trung nấu nướng.

Sau khi tốn rất nhiều công sức, Triệu Âm Viên đã làm một bữa tối đơn giản. Chiếc quần lụa ở phần dưới cơ thể của cô đã bị Vương Đại Căn và Dương Vi liếm từ lâu.

Cuối cùng, sau khi đặt bữa tối lên bàn, Vương Đại Căn nhờ cô ôm anh và đút cho anh ăn. Triệu Âm Viên không còn cách nào khác là ôm Vương Đại Căn vào lòng và dùng thìa đút cho anh ta. Dương Vi chỉ có thể ngồi đối diện với đôi mắt khô khốc nhìn. 

Sau một hồi vật lộn, Vương Đại Căn đã được phục vụ bữa tối. Triệu Âm Viên thậm chí còn không nhớ ăn. Kết quả là Vương Đại Căn và Dương Vi đã yêu cầu món tráng miệng sau bữa ăn.

"Nơi đó có chuyện như vậy, hơn nữa các ngươi đều khá béo, ăn ít đi." 

Thành thật mà nói, tôi đã kiệt sức chỉ vì nấu một bữa tối đơn giản. Tôi không có thời gian để mang thứ gì đó cho bạn vào ngày hôm sau bữa tối. Bây giờ khi tôi nghe thấy Vương Đại Căn và Dương Vi đang kêu gọi món tráng miệng, Triệu Âm Viên đã trợn mắt mệt mỏi. Cuối cùng, cô ấy đã thỏa hiệp và ra lệnh mang đi. Kết quả Vương Đại Căn không đồng ý, Triệu Ân Viễn đành phải hỏi: “Sư phụ muốn ăn gì thì tôi sẽ chuẩn bị.”

"Làm món này rắc rối quá. Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa. Hãy đưa đôi chân đi tất của bạn qua để làm món tráng miệng cho chúng tôi."

"Ừ, bố nói đúng, chúng ta hãy làm đi."

Ở bên đó, Dương Uy cũng làm theo, nhưng bị Triệu Ân Nguyên dọa sợ đến mức không dám nói nữa. Tuy nhiên, Triệu Âm Viên không dám dọa Vương Đại Căn. Không còn cách nào khác. Theo yêu cầu mạnh mẽ của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên chỉ có thể ngồi trên ghế sofa, nhấc đôi chân xinh đẹp bằng thịt của mình lên và đưa cho hai người, để mỗi người cầm một người trong tay và hôn và liếm, mang theo mùi thơm trên cơ thể của người đẹp. Đôi bàn chân xinh đẹp bị cắn và hút vào miệng hai người. Miếng thịt bàn chân trắng nõn mềm mại liên tục bị nhéo, những ngón chân thịt tươi non mềm mại bị hai người nhai đến phát đau. Bà mẹ xinh đẹp chỉ có thể phàn nàn: "Hai người các ngươi đúng là đồ biến thái khống chế chân... à... các ngươi lại liếm chân thịt của ta ngon quá... Thật sự là... Chủ nhân... dù ta có âm hộ của ta, nhưng ngươi vẫn đùa giỡn với Dương Vi."

Chơi được một lúc, cuối cùng Vương Đại Căn và Dương Vi cũng buông được đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó, Triệu Âm Viên bận rộn đợi Vương Đại Căn đi tắm, dọn dẹp nhà cửa và giám sát việc học của Dương Vi. Sau khoảng 10 giờ tối, cô phải giám sát Dương Vi đi ngủ. Sau khi Dương Vi ngủ say, anh ta quay trở lại phòng ngủ và yêu cầu Vương Đại Căn đụ cặp mông xinh đẹp của mình vào bên chó. Mãi đến gần nửa đêm, hai người mới nghỉ ngơi. Lúc này, Triệu Âm Viên đã mệt mỏi đến mức cảm thấy thắt lưng và lưng mình đau nhức. Rốt cuộc thì hôm nay cô ấy cơ bản là bận rộn. 

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, vì tối qua quá mệt mỏi nên khi Vương Đại Căn tỉnh dậy, Triệu Ân Viễn vẫn đang ngủ say. Vương Đại Căn chạm vào bộ ngực lớn của cô để đánh thức cô, nhưng Triệu Âm Viên chỉ lẩm bẩm. Vương Đại Căn không chịu đứng dậy nên chỉ trực tiếp cưỡi lên cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp, tát Triệu Âm Viên vài cái, kéo mạnh bộ ngực lớn của cô, cuối cùng đánh thức người mẹ xinh đẹp. 

"A...Chủ nhân...đừng làm việc này vào sáng sớm thế này..."

"Con điếm, ngươi còn thức khuya như vậy, ngay cả lũ lừa trong tổ sản xuất cũng không được nghỉ ngơi như vậy."

Người mẹ xinh đẹp bị Vương Đại Căn tát mấy cái mới xấu hổ đứng dậy. Cô bĩu cái miệng đỏ mọng với đôi mắt ngái ngủ nói: "Tối qua tôi bị anh tra tấn lâu như vậy, đương nhiên là mệt rồi."

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh nấu cơm cho tôi đi, tôi đói quá."

Triệu Âm Viên không còn cách nào khác là đứng dậy nấu ăn cho Vương Đại Căn. Không ngờ cô lại bị Vương Đại Căn đẩy. Mỹ nhân có chút khó chịu, tức giận nói: "Con không muốn người khác nấu sao? Tại sao lại đẩy cho người khác?"

"Tôi đói quá, trước tiên chúng ta ăn chút tráng miệng nhé."

Nói xong, Triệu Âm Viên yêu cầu Triệu Âm Viên nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên và đưa vào miệng. Triệu Âm Viên không còn cách nào khác ngoài trợn mắt. Cô chủ động nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên đưa đến miệng Vương Đại Căn. Cô nhìn đối phương giơ chân lên. Cô hôn và gặm đôi chân thon và xinh đẹp của mình. Một lúc sau, cô đã đưa những ngón chân mềm mại và xinh đẹp vào miệng. Cô không ngừng cắn chúng và bắt đầu phàn nàn: "Nhẹ nhàng thôi, ngón chân của tôi sẽ bị cắn đứt mất."

Nhưng Vương Đại Căn lại không chịu nghe. Anh không ngừng hôn đôi chân xinh đẹp không xương của người mẹ xinh đẹp, thậm chí còn véo thật mạnh đôi chân xinh đẹp đó. Chơi với họ một lúc lâu, anh đứng dậy khỏi Triệu Âm Viên và để cô nấu ăn. 

Sau khi nấu ăn xong, Triệu Âm Viên phải đợi Vương Đại Căn dùng bữa. Cô không chỉ phải đút cho anh mà bộ ngực khủng của cô lúc nào cũng lộ ra ngoài, cô còn phải chủ động dựa vào người Vương Đại Căn rồi khép lại để anh có thể đùa giỡn trong khi ăn. 

"Ái Quân gần đây đã chăm sóc gia đình, cậu vất vả rồi."

"Chỉ cần phục vụ chủ nhân của mình thì đó là điều nên làm."

"Nhân tiện, thấy cậu đã làm việc chăm chỉ như vậy, sao không thưởng cho cậu? Trưa hôm nay tôi sẽ cho cậu thêm đồ ăn."

"Này? Chủ nhân, ngài định làm gì vậy?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Vương Đại Căn và người mẹ xinh đẹp lóe lên đôi mắt to xinh đẹp với vẻ mặt tò mò, Vương Đại Căn nhìn khuôn mặt thanh tú duyên dáng của mẹ mình, không khỏi vươn tay ra bóp nắn bộ ngực lớn của mẹ cô nói: “Hôm nay tôi sẽ thêm một đĩa tinh dịch vào bữa trưa của con. Khi ăn, con sẽ dùng tinh dịch của tôi làm gia vị và cơm. Nhất định phải rất ngon.”

"Nhưng... làm sao cậu lại mang tinh dịch của chủ nhân tới đây..."

Mẹ tôi nghe xong lời Vương Đại Căn, ngượng ngùng cúi đầu. Dù sao đi nữa, việc thêm tinh dịch vào thức ăn khi ăn uống ở nơi công cộng ở trường là hơi quá đáng. Trước đây, tôi có thể vui vẻ trong trung tâm thương mại vì ở đó không có người quen, nhưng ở trường thì khác. 

"Không sao đâu, cậu dùng bao cao su cho tôi bú và tôi xuất tinh vào trong. Sau đó cậu đeo đến trường. Đến giờ ăn không phải cậu lấy ra đổ vào cơm sao? Giống như thêm nước sốt vậy."

Nghe những gì Vương Đại Căn nói, Triệu Âm Viên chỉ có thể gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, ở nhà chưa có bao cao su nên cô phải xuống tầng dưới đến cửa hàng tiện lợi để mua. Rốt cuộc, Vương Đại Căn và Triệu Âm Viên đã yêu cầu họ xuất tinh mà không dùng bao cao su mọi lúc, vì vậy Triệu Âm Viên chưa bao giờ nghĩ đến việc mua bao cao su. Trước đây chưa từng có người đàn ông nào khác ở nhà, huống chi là không cần chuẩn bị. 

"Sư phụ, tôi mua bao cao su, xem ra phải nhanh chóng lấy tinh trùng ra, nếu không sẽ muộn học."

“Vậy thì tùy vào năng lực của cậu thôi, Ái Quân.”

Vương Đại Căn cười dâm đãng ngồi trên ghế sofa, nhìn Triệu Ân Viễn quỳ xuống trước mặt anh, nhấc chân anh đặt lên vai cô. Sau đó dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng cởi quần của Vương Đại Căn, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nâng cặc của mình lên. Sau vài lần vuốt ve, sau khi đã cứng rắn, anh cầm lấy chiếc bao cao su trong tay, nhếch miệng nắm lấy ống tay áo bao cao su. Sau đó hắn chủ động cúi đầu, ngậm bao cao su trong miệng áp vào đầu Vương Đại Căn, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái. Cuối cùng, cô dùng đôi môi mềm mại kẹp mép bộ đồ, sau đó khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa con cặc to lớn của Vương Đại Căn vào trong cái miệng ẩm ướt của mình. Cô cúi đầu và từ từ nuốt chửng con cặc của Vương Đại Căn. Để chiếc bao cao su mắc kẹt trong đôi môi mềm mại trượt xuống thân con cặc to. Cuối cùng, khi con cặc to của Vương Đại Căn được đẩy vào cái miệng nhỏ của anh, anh cũng dùng bao cao su che con cặc to của Vương Đại Căn bằng cái miệng nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Ô ô... ừm..."

Nuốt con cặc dày đặc của Vương Đại Căn ngay lập tức, người mẹ xinh đẹp cảm thấy miệng mình đầy ắp. Triệu Âm Viên quỳ trên quầy hàng và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Cô nheo đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn chằm chằm vào Vương Đại Căn. Sau khi anh khuấy động thoải mái trong miệng cô và tìm được vị trí thích hợp, cô mới dám đưa bao cao su vào miệng và bắt đầu sử dụng.

Phía sau, Dương Vi nhìn người mẹ xinh đẹp đang quỳ dưới Vương Đại Căn. Mặc dù anh chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp và cái đầu liên tục bị bắt nạt của mẹ mình, nhưng từ tiếng rên rỉ và tiếng khịt mũi mơ hồ của mẹ anh, cũng như vẻ mặt đầy thích thú của Vương Đại Căn, anh có thể đại khái đoán được bây giờ bà định làm gì. Con cặc của Vương Đại Căn đang ra vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của người mẹ quyến rũ của anh. Khi anh nghĩ đến khoái cảm mà cái miệng nhỏ bé của mẹ siết chặt và mút sẽ mang lại cho con cặc của mình, con cặc của anh không khỏi làm một cái lều nhỏ trong háng anh, và anh không khỏi bắt đầu ám ảnh về nó trong đầu. 

"Ồ ồ ồ... Không tệ đâu Ái Quân... Cái miệng nhỏ của em thật lợi hại... Nhưng nếu em cứ mút như thế này thì không biết em có đến trường được không."

Nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, Vương Đại Căn dùng tay tát vài cái vào má Triệu Âm Viên với nụ cười dâm đãng. Sau khi được anh nhắc nhở, Triệu Ân Viễn nhìn đồng hồ treo trên tường bằng khóe mắt to xinh đẹp của mình, phát hiện còn 40 phút nữa là đến giờ học. Sau khi trừ đi thời gian trên đường, chẳng còn lại bao nhiêu. Không có cách nào, vì không đến muộn, cô chỉ có thể tăng tốc độ. Khi Zhao Yinyuan nghĩ đến điều này, cô nhẹ nhàng vén đuôi tóc đen dài ra sau đôi tai trắng ngần bằng đôi tay trắng nõn. Cô bắt đầu hóp má thật sâu, vùi đầu hoàn toàn vào giữa hai chân Vương Đại Căn, mút thật mạnh con cặc to lớn bọc bao cao su đang đưa vào miệng nhỏ của mình. 

"Ồ ồ ồ... Ái Quân... cái miệng nhỏ của em... mút cặc thật là giỏi..."

Triệu Âm Viên quỳ trên mặt đất và khịt mũi. Vì nóng lòng muốn đưa Vương Đại Căn và Dương Vi ra ngoài lớp nên đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô bắt đầu chạm vào tinh hoàn của Vương Đại Căn và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bắt đầu quấn quanh con cặc đang đeo bao cao su của Vương Đại Căn, giống như một cây nho xanh. Cô ấy liên tục liếm lưỡi và mút cơ thể con cặc của Vương Đại Căn kết hợp với động tác mút của chính mình. Sau khi mút một lúc, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào dưới con cặc lớn của người khác, để Vương Đại Căn có thể đẩy con cặc của cô qua lại dọc theo chiếc lưỡi nhỏ của cô. Cô nhấc đầu lưỡi lên và bắt đầu chơi đùa với gốc cặc của Vương Đại Căn bằng đầu lưỡi khéo léo của mình. Đồng thời, Vương Đại Căn có thể đẩy thêm vào cổ họng cô, để cô có thể chủ động dùng thịt cổ họng mình giữ chặt quy đầu của Vương Đại Căn để kích thích. 

"Khụ khụ khụ... wu wu... ừm..."

Con cặc lớn của Vương Đại Căn bị đẩy vào một cái lỗ nhỏ mềm mại và chật hẹp. Anh cảm thấy thịt họng của Triệu Âm Viên không ngừng co lại, quấn lấy quy đầu của anh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vẫn quấn quanh cặc anh. Ngoài ra, tinh hoàn của anh ta còn được bàn tay nhỏ bé của Triệu Âm Viên chơi qua lại, khiến con cặc to lớn của anh ta lại nở ra vì phấn khích. Lần này, Triệu Âm hoàn toàn bị thổi bay. Cái miệng nhỏ của Yuan đã lấp đầy đến tận vành, Vương Đại Căn không thể kìm được khi khoái cảm tích tụ với tốc độ nhanh nhất. Anh ta chỉ đơn giản bắt đầu túm lấy mái tóc đen dài của Triệu Âm Viên và đẩy mạnh về phía bụng dưới của anh ta, liên tục đánh vào khuôn mặt tuyết trắng của Triệu Âm Viên. Con cặc to đeo bao cao su cũng lè lưỡi và đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng.

"Ồ ồ ồ... Ái Quân... cái miệng nhỏ của em... thật mạnh mẽ... Anh sắp xuất tinh rồi..."

Vì sắp xuất tinh nên Vương Đại Căn tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc của mình. Anh không chú ý đến chuyển động của tay mình. Anh ta chỉ dùng tay nắm lấy mái tóc đen dài của Triệu Âm Viên và đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta về phía trước. Anh phải để con cặc của mình sưng lên mỗi lần. Quy đầu xuyên qua cổ họng cô và không chịu dừng lại. Những động tác thô bạo như vậy nhanh chóng khiến Triệu Âm Viên phải quỳ trên mặt đất và ngẩng đầu lên. Rất nhiều nước bọt bị đẩy ra khỏi miệng và chảy xuống chiếc cằm mịn màng của cô vì con cặc to luôn được nhét vào miệng cô. Nó khiến cô thở có chút khó khăn, đầu óc dần dần trống rỗng. Tuy nhiên, cô vẫn máy móc dùng đôi tay nhỏ bé của mình phối hợp với cái miệng nhỏ nhắn để nuốt con cặc, không ngừng khuấy động tinh hoàn của Vương Đại Căn. Dưới sự phối hợp xen kẽ như vậy, tinh hoàn của Vương Đại Căn tiếp tục di chuyển. Dagen cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, con cặc lớn đang run rẩy trong cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Âm Viên. Anh nắm lấy mái tóc đen dài của cô, đẩy con cặc to về phía trước, phun một lượng lớn tinh dịch vào bao cao su của con cặc to của chính mình rồi nhanh chóng đưa vào miệng Triệu Âm Viên.

"Khụ khụ khụ... ừm... hm..."

Cô cảm thấy bao cao su trên con cặc lớn của Vương Đại Căn nhanh chóng phồng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình do lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào đó. Ngay cả lớp phủ lưỡi dưới quy đầu của con cặc lớn cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch nóng hổi trong bao cao su. Triệu Âm Viên cảm thấy rằng vì con cặc dày đặc trong người cô mà anh đâm mạnh vào điểm cổ họng vài lần, gây ra những cơn ho khan. Để ép ra thêm một chút tinh dịch, Vương Đại Căn liên tục khuấy tinh hoàn của đối phương ngay cả khi anh ta đang xuất tinh. Anh ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút thật mạnh để tinh dịch còn sót lại trong thùng có thể xuất ra bao cao su.

"Ha...ah...Sư phụ xuất tinh nhiều đến mức bao cao su đầy ắp."

Vương Đại Căn cuối cùng cũng xuất tinh xong, người mẹ xinh đẹp miễn cưỡng rút con cặc của Vương Đại Căn ra khỏi miệng nhỏ của mình. Bàn tay Vương Đại Căn cũng rời khỏi mái tóc dài đen mượt của mẹ. Bởi vì lúc cao trào hắn không để ý, chỉ phát hiện ra mái tóc đen dài đã bị chính mình kéo thành một mớ hỗn độn sau khi bộc lộ dục vọng.

Người mẹ xinh đẹp đợi cho đến khi con cặc trong miệng nhỏ nhắn của mình phóng ra rồi hôn vào miệng con cặc của Vương Đại Căn qua chiếc bao cao su. Sau đó cô cẩn thận cởi chiếc bao cao su vốn đã như bong bóng nước trên cặc to của đối phương ra để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Anh không ngờ em lại đẹp như thế này, Ái Quân."

"Ha ha, nếu như chủ nhân thích, sau này ngươi có thể xuất tinh nhiều hơn. Cho ta đeo bao cao su chứa đầy tinh trùng của chủ nhân. Nhìn giống như váy cỏ Hawaii, màu sắc sặc sỡ thật đáng yêu."

"Đồ khốn nạn, cậu muốn làm tôi mệt mỏi."

Nghe Zhao Yinyuan nói, Vương Đại Căn tiến tới và nhéo vào bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên. Triệu Âm Viên chỉ có thể cau mày, chớp mắt đau đớn và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Hai người lại ôm nhau, không quan tâm đến phía Dương Vi. Họ hôn và ôm nhau một lúc trước khi ra ngoài.

Tôi gần như không thể bắt kịp hệ thống kiểm soát ra vào của trường. Người bảo vệ gần đây có chút ngạc nhiên. Triệu Âm Viên, người luôn nghiêm khắc, dường như gần đây ngày càng đi học nhiều hơn, trang phục của cô ngày càng hở hang. Hôm nay cô đã quyết định rồi, vẫn đang mặc áo gió. Tương tự như bộ trang phục cô mặc hôm qua không có váy và chỉ đi tất mà không có nội y, thực sự rất sốc. 

Cả buổi sáng, Triệu Âm Viên cẩn thận nhìn chiếc bao cao su treo trên áo nịt ngực bằng da của mình, sợ rằng nó sẽ bị rách hoặc bị bỏ sót. Mãi đến giờ ăn tối, Triệu Âm Viên mới cảm thấy nhẹ nhõm và đi đến nhà ăn của nhân viên để lấy hộp cơm trưa được cung cấp đặc biệt cho giáo viên và tìm một chỗ ngồi xuống ăn trưa. 

Không ngờ Triệu Âm Viên lại có thể đến nhà hàng dùng bữa khiến nhiều giáo viên phải ngạc nhiên. Bởi vì Triệu Ân Viễn không thích đồ ăn ở nhà hàng nhân viên, có lẽ mỗi năm cô ấy không thể tới một lần. Nhiều nam giáo viên chưa lập gia đình không khỏi tụ tập quanh Triệu Âm Viên, cho rằng buổi trưa ăn cơm cùng mẹ xinh đẹp của cô hẳn là thú vị nhất. 

Triệu Âm Viên phớt lờ những người đàn ông này và cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch ra khỏi áo gió của cô. Trước mặt những người đàn ông này, cô vắt tinh dịch ra và nhỏ vào cơm. Sau đó cô khuấy đều hạt gạo để tinh và gạo hòa quyện hoàn toàn với nhau. Sau đó cô từ từ ăn cơm tinh bằng đũa. Cô không hề di chuyển bất kỳ món ăn phụ nào trong hộp cơm trưa. 

Các nam giáo viên đi tới muốn nói chuyện với Triệu Âm Viên đã thấy Triệu Âm Viên đang ăn cơm tinh như không có ai xung quanh. Họ choáng váng và không biết phải nói gì. Đặc biệt là khi người mẹ xinh đẹp lấy chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch từ trong tay áo gió ra, những người xung quanh dường như thấy bên trong cô dường như trống rỗng, thậm chí có phần lộ ra bộ ngực trắng nõn. 

Triệu Âm Viên phớt lờ nó. Sau khi ăn cơm tinh, cô nhếch cái miệng đỏ mọng như muốn nếm thử mùi vị. Cô nghiêng đầu lẩm bẩm: “Ừ, chắc là do tinh dịch của sư phụ đã nguội rồi, mùi vị của cơm rất thanh.”

"Ừm... Triệu lão sư... Đây có phải là ngươi đang ăn cái gì không..."

"Sao vậy? Cơm tinh tôi ăn có lạ không?"

"Hả? Cái này...cái kia..."

Mọi người đều nghi ngờ khi nhìn thấy thứ cô vắt ra từ bao cao su. Một nam giáo viên trẻ mạnh dạn bước tới xác nhận. Thật bất ngờ, anh nhận được câu trả lời tích cực. Lần này mọi người lại càng náo động hơn. Tuy nhiên, bị uy hiếp bởi khí chất của Triệu Âm Viên, không ai dám đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm xung quanh cô. 

"Quả nhiên, loại đồ ăn này cần phải tươi mới có thể ngon."

Sau khi Triệu Âm Viên nhúng ngón tay vào tinh dịch còn lại và ăn nó, cô lẩm bẩm một mình và không quan tâm đến người khác. Cô đứng dậy và đi đến nhà ăn sinh viên. Khi đến nơi, cô nhìn thấy Vương Đại Căn và Dương Vi đang ăn ở đó. Triệu Âm Viên bước tới, ghé vào tai Vương Đại Căn nhỏ giọng nói: "Sư phụ... trời lạnh tinh dịch không ngon. Tôi rất muốn ăn tinh dịch tươi trộn với cơm. Có thể đưa cho ngài không?"

"Ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải tự mình bóp."

Nghe Vương Đại Căn nói như vậy, Triệu Ân Nguyên đứng lên gật đầu, sau đó cười nói với Vương Đại Căn: "Đũa của ngươi rơi xuống, để ta nhặt giúp ngươi."

Nói xong, không để ý đến ánh mắt của người khác, Triệu Âm Viên trực tiếp đi xuống gầm bàn ăn, lấy ra chiếc bao cao su vừa vắt ra khỏi tinh dịch và co rúm lại, chủ động mở cửa quần của Vương Đại Căn, rút con cặc to lớn của anh ra, đưa cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô ra và hôn lên quy đầu của anh, sau đó bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ mở mắt ngựa, khiến con cặc lớn của Vương Dagen ngẩng đầu lên phấn khích, sau đó cô sử dụng Bao cao su. được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, và cô ấy tiếp tục ngậm lấy quy đầu cặc của Vương Đại Căn. Cô từ từ nuốt quy đầu xuống, để mép bao cao su dính vào đôi môi mềm mại của cô có thể trượt xuống trục cặc, để vỏ bao cao su có thể bao bọc toàn bộ con cặc to lớn của Vương Đại Căn. Bởi vì quá trình cũng tương tự như buổi sáng nên lần này người mẹ xinh đẹp rõ ràng thành thạo hơn rất nhiều, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để đưa bao cao su vào con cặc to của Vương Đại Căn nhanh hơn lúc sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Các học sinh xung quanh có chút ngạc nhiên. Triệu Âm Viên, nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường, không ngờ lại đích thân đến nhà ăn, lúc này cô cũng úp thân hình thanh tú xuống gầm bàn, thò cặp mông thịt ra và "gắp đũa" cho một học sinh khác. Mọi người đều thấy thật khó tin. 

Cô ngậm chiếc bao cao su mà Vương Đại Căn đang đeo trong miệng. Lần này, vì buổi sáng không vội nên Triệu Âm Viên không muốn vội vàng để Vương Đại Căn xuất tinh như lúc sáng. Thay vào đó, cô đưa con cặc ẩn dụ vào miệng mút một lúc, sau đó rút ra và dùng đầu lưỡi trêu chọc liên tục lỗ gắn con cặc của Vương Đại Căn xuyên qua bộ đồ, rồi làm theo bộ đồ, để Cô liên tục liếm chiếc lưỡi nhỏ của mình từ trên xuống dưới dọc theo trục cặc anh giống như đang liếm kem, đồng thời dùng đầu lưỡi liên tục kích thích gốc cặc của Vương Đại Căn. Bởi từ khi quan hệ bằng miệng vào buổi sáng, cô nhận thấy Vương Đại Căn thích nhất là cảm giác lưỡi cô liếm tới lui ở gốc cặc anh. Cách này cũng sẽ làm cho cặc của anh ấy cứng hơn.

"Hmm... hm... sizz..."

Triệu Âm Viên quỳ dưới bàn ăn. Cô không quan tâm người ngoài nghĩ gì về mình. Cô để chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình quấn quanh con cặc của Vương Đại Căn, mút và liếm nó. Lần này không chỉ thân con gà trống, cô còn cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Con cặc của Vương Đại Căn đang đeo bao cao su, anh ta mở cái miệng mềm mại đỏ mọng ra ôm lấy tinh hoàn của Vương Đại Căn và mút liên tục. Anh ta ngậm chúng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và tiếp tục chơi đùa với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, khiến Vương Đại Căn đang ngồi trên đó không khỏi rên rỉ sung sướng.

Các học sinh xung quanh nhìn nhau. Không ai biết rằng cô giáo xinh đẹp thường ngày kiêu ngạo và nghiêm khắc Triệu Âm Viên đột nhiên chạy đến nhà ăn của học sinh và thực sự chui xuống gầm bàn với cặp mông xinh đẹp nhô ra ngoài. Tuy nhiên, điều này cũng khiến nhiều chàng trai xung quanh phải ngắm nhìn và thích thú. Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp phản chiếu dưới những sợi tơ, nhiều người tinh mắt cũng phát hiện ra cặp mông xinh đẹp của Triệu Ân Viễn dường như hõm xuống, cô hoàn toàn không mặc nội y. Qua những sợi tơ, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu hồng của cô gái xinh đẹp và con trai bên trong. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của Triệu Âm Viên liếm tinh hoàn của Vương Đại Căn cho đến khi chúng mịn màng và trơn tru. Bề mặt ướt đẫm một lớp nước bọt ấm áp, khiến dương vật của Vương Đại Căn càng hưng phấn hơn. Anh ta thậm chí còn chủ động tát vào khuôn mặt trắng như tuyết của Triệu Âm Viên. Tuy nhiên, Triệu Âm Viên đã sớm mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc dày đặc vào miệng. Vương Đại Căn tiếp tục mút, lần này hắn không chỉ để lưỡi liếm quy đầu mà chỉ đơn giản mở cái miệng nhỏ nhắn ra, để cho con cặc to lớn của Vương Đại Căn dọc theo màng lưỡi đẩy thẳng vào cổ họng mình và bắt đầu đẩy. 

"Khụ khụ khụ... ừm... hm..."

Bởi vì con cặc dày đẩy quá sâu, thậm chí quy đầu còn đẩy thẳng vào thực quản của cô và bắt đầu khuấy động liên tục. Triệu Âm Viên quỳ trên mặt đất, cảm thấy bụng cồn cào, cảm giác buồn nôn không ngừng dâng lên. Ngay cả đôi mắt to xinh đẹp của cô cũng chứa đầy cổ họng sâu thẳm. Cô rơi vài giọt nước mắt nhưng con cặc của Vương Đại Căn vẫn được đưa vào thực quản của cô mà không hề nặng chút nào. Cuối cùng, cô cảm thấy cổ họng mình khô rát và sưng tấy bởi con cặc to lớn của đối phương. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi ho khan khi quỳ dưới bàn ăn. 

"Ồ... Ái Quân... em mút giỏi quá..."

Nhìn thấy nữ giáo viên xinh đẹp thường ngày kiêu ngạo quỳ dưới bàn ăn và thò cặp mông xinh đẹp ra, mọi người đều có ác cảm. Bây giờ nghe Vương Đại Căn ngâm nga như vậy, mọi người đều biết Triệu Ân Viễn quỳ dưới bàn ăn làm gì. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, những người này căn bản sẽ không tin, nhưng sự thật lại bày ra trước mắt. Triệu Âm Viên mảnh khảnh khoe cặp mông xinh đẹp vì cơ thể cô thỉnh thoảng rung chuyển khi quan hệ tình dục bằng miệng. Di chuyển sẽ làm đổ bàn ăn, đặc biệt là vì đôi chân xinh đẹp mượt mà của cô đang đặt trên đầu gối và một phần của chúng tuột ra khỏi đôi giày cao gót. Vương Đại Căn nheo mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ. Anh ta thậm chí còn đưa tay ra và mạnh dạn đưa tay vào ngực Triệu Âm Viên ở nơi công cộng, nhéo vào bộ ngực lớn của cô và không khỏi chơi đùa với chúng. 

Triệu Âm Viên quỳ dưới bàn ăn và không thể không nuốt con cặc dày đặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Rất nhiều nước bọt đã chảy ra do chuyển động tích tụ của con cặc lớn. Tuy nhiên, bất chấp những khó khăn này, cô nhanh chóng di chuyển giữa hai chân của Vương Đại Căn, để con cặc dày đặc lao vào thực quản của mình. Cô không quan tâm ngay cả khi có một khối u rõ ràng ở cổ họng. Con cặc dày Sự khuấy động liên tục của thịt cổ họng khiến cảm giác buồn nôn của Triệu Âm Viên ngày càng nghiêm trọng, đầu óc cô bắt đầu trống rỗng. Ngay khi cô không thể nhịn được nữa, đôi chân xinh đẹp của cô bắt đầu run rẩy, Vương Đại Căn đột nhiên ôm đầu cô xuống, sau khi ấn mạnh con cặc dày đặc của mình vào cổ họng cô vài lần, anh run rẩy xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào chiếc bao cao su quấn quanh con cặc của Triệu Âm Viên. 

Cảm thấy bao cao su trong miệng nhỏ nhắn nhanh chóng bị tinh dịch nóng hổi kéo căng, Triệu Âm Viên rên rỉ vài tiếng rồi tăng tốc đôi má lõm sâu của mình để mút cặc Vương Đại Căn, hy vọng đối phương sẽ xuất tinh nhiều hơn. Cho đến khi cô cảm thấy con cặc đã ngừng run rẩy, Triệu Âm Viên mới há miệng nhỏ ra và đưa bao cao su ra, sau đó mới cẩn thận dùng đôi tay nhỏ bé của mình để cởi nó ra. Bao cao su được lột ra khỏi cặc của Vương Đại Căn, anh ngồi xuống ghế cạnh Vương Đại Căn. Anh lấy ra chiếc bao cao su chứa đầy sự cống hiến như một quả bóng nước trước mặt mọi người, chủ động hôn lên bộ đồ ấm áp bằng cái miệng đỏ mọng mềm mại, để lại dấu môi rõ ràng trên đó: “Cảm ơn sư phụ đã cho tôi tinh dịch. Tiếp theo tôi sẽ bắt đầu.”

Nói xong, Triệu Âm Viên yêu cầu Dương Vi mang cho cô một bát cơm. Trước mặt mọi người, cô úp ngược chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch rồi dùng đôi tay nhỏ bé di chuyển chiếc bao cao su, ép hết tinh dịch bên trong rồi cho vào bột. Sau đó, cô không thể ép ra được tinh dịch nữa. Người mẹ xinh đẹp tự mình thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào trong bao cao su, xoay tròn, liếm tinh dịch bên trong trước khi buông ra. 

"Hmm... Tinh dịch của chủ nhân ngon quá. Đúng như dự đoán, tinh dịch của chủ nhân nên ăn khi còn nóng."

Sau khi ăn hết tinh dịch trong bao cao su, Triệu Âm Viên tiếp tục đảo cơm trộn với tinh dịch, sau đó cầm thìa ăn từng chút cơm đã trộn kỹ với tinh dịch. Cô phải nhai từng ngụm nhiều lần mới nuốt được. Trước mặt mọi người, cô ăn hết cơm trộn tinh, không để lại thứ gì.

"Cảm ơn sự hiếu khách của ngài, Ái Quân đại nhân." 

Ăn xong, Triệu Âm Viên chủ động cảm ơn Vương Đại Căn, sau đó đứng dậy rời đi, để lại tất cả những người chứng kiến cảnh này với vẻ bàng hoàng, không thể tin được đây là sự thật...

Sau khi ăn cơm trộn tinh dịch trong nhà ăn, Triệu Ân Viễn ngẩng đầu rời khỏi nhà ăn, cầm bao cao su chỉ vào miệng mình. Cô lắc qua lắc lại chiếc bao cao su vài lần để xác nhận rằng thực sự không có tinh dịch trong đó trước khi miễn cưỡng cất nó đi. Chiếc bao cao su đã được sử dụng nhiều lần đã bị vứt đi. Sau đó, hiệu trưởng cũng đến nói chuyện với Triệu Âm Viên về chuyện xảy ra ở căng tin ngày hôm nay. Tuy nhiên, Triệu Âm Viên đã đáp trả một cách không khách sáo, hiệu trưởng cũng không dám nói gì thêm về cô giáo xinh đẹp này. 

Nhưng dù vậy, Triệu Âm Viên bắt đầu lo lắng liệu việc lộ diện như vậy có thu hút quá nhiều sự chú ý hay không, vì vậy khi cô về đến nhà vào buổi tối, Triệu Âm Viên đã kể cho Vương Đại Căn nghe về cuộc trò chuyện hôm nay của hiệu trưởng với cô. Vương Đại Căn không để ý, nở nụ cười dâm đãng nói: "Chỉ cần ngươi thích ăn, Ngải Quân, sao ngươi lại phải quan tâm đến người khác? Trên đời này có quá nhiều ràng buộc khiến ngươi chán nản. Cuối cùng, ngươi là như thế này phải không? Làm những việc trái với bản chất của mình, ngươi có cảm thấy thực sự vui vẻ không?"

Những lời này khiến Triệu Âm Viên gật đầu, nhớ lại kiếp trước đè nén ham muốn của bản thân, thật là lãng phí tuổi trẻ. Từ khi chồng mất, chưa bao giờ cô được hạnh phúc như bây giờ. Cô ấy có thực sự muốn tiếp tục cuộc sống đeo mặt nạ không? 

Sự khác biệt giữa loại bản thân đó và xác chết biết đi là gì? 

"Cho nên, căn bản không cần cân nhắc những người kia ý kiến, hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, không có chút khách khí đẩy lùi đối phương."

"Cám ơn sư phụ."

"Vậy tiếp theo chúng ta chơi gì đây?"

Dương Vi ở một bên ngạc nhiên nhìn cuộc trò chuyện giữa người mẹ xinh đẹp của mình và Vương Đại Căn. Trước đây, anh không hiểu tại sao mẹ anh lại sa ngã hoàn toàn như vậy, nhưng bây giờ anh dường như mơ hồ hiểu được. 

"Hả? Nhưng cậu vẫn chưa ăn, nên tôi đi nấu trước đã."

"Bây giờ có đồ ăn mang về chẳng phải rất tuyệt sao? Nó có thể tiết kiệm thời gian nấu nướng."

"Vậy chủ nhân, ngài muốn ăn gì? Tôi sẽ cho ngài một ít."

“Mẹ, con muốn ăn thịt heo xào hành lá.”

"Ta không thích ăn thịt xào hành lá, quá béo, chúng ta ăn mấy món chay đi."

“Vậy tôi sẽ gọi vài món chay.”

“Vậy tôi muốn ăn cà tím nướng.”

"Tôi không thích cà tím nướng, xin cậu một ít đậu phụ. Tôi muốn ăn đậu phụ của cậu, Ngải Quân."

"Tôi biết rồi, thưa Chủ nhân, chúng ta hãy gọi Mapo Tofu."

Tất cả những món Dương Vi muốn ăn đều bị mẹ từ chối. Bạn phải biết rằng Triệu Âm Viên yêu con trai mình nhất và anh ấy là người chủ yếu trong bất cứ điều gì anh ấy muốn ăn. Bây giờ Vương Đại Căn đến nhà này, Vương Đại Căn là chủ yếu. Dương Vi tức giận đến mức không còn cách nào khác ngoài nhìn chằm chằm vào một bên. Anh chỉ có thể chán ghét nhìn mẹ mình và Vương Đại Căn cùng nhau gọi đồ ăn, nhưng lại không có ai quan tâm đến anh.

“Vẫn còn chút thời gian, chúng ta chơi thêm chút nữa nhé, Chủ nhân?” 

"Vậy chúng ta tới đây chơi một lát nhé."

Sau khi ra lệnh, người mẹ xinh đẹp đề nghị vào trong nhà nhưng Vương Đại Căn từ chối nên bà ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trước mặt Dương Vi. Hai người bắt đầu ôm nhau và quan hệ tình dục, giống như những con thú hoang có thể trút bỏ ham muốn thú tính của mình mọi lúc mọi nơi. 

Dương Vi chỉ có thể bất lực nhìn người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo của mình bị Vương Đại Căn trói tay, bịt mắt, nhấc cặp mông xinh đẹp lên, bò trên ghế sofa và khóc lóc cầu xin thương xót. Kết quả là cô ấy trẹo đôi chân xinh đẹp của mình mà lại đổ ra rất nhiều mật ong, thậm chí còn vương vãi khắp nơi trên ghế sofa. 

Cuối cùng, Vương Đại Căn không thích Triệu Âm Viên vì hét quá to, thậm chí còn bắt Triệu Âm Viên nhét một quả bóng vào miệng cô. 

Khi hai người đang ân ái thì chuông cửa vang lên, có lẽ là do đồ ăn mang về lúc trước đã đến. Dương Vi lúc này mới nhớ ra bữa tối còn chưa được dọn ra nên không cần ra lệnh. Anh cũng biết rằng anh phải tự mình lấy được nó. Anh vừa định đứng dậy thì Vương Đại Căn đã ngăn anh lại: “Anh không cần đi đâu, Ngải Quân, anh đi lấy đi.”

"Uuuuuuuh... hm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Triệu Âm Viên bị bịt mắt, bịt miệng bằng quả bóng, hai tay bị trói sau lưng, muốn phản đối nhưng lại không nói nên lời. Vương Đại Căn vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô mấy cái. Người mẹ xinh đẹp đành phải đứng lên, sau đó lại bị Vương Đại Căn đánh một trận. Anh kéo cô, dùng sức nhấc đôi chân mềm mại của cô lên rồi nhét số tiền mang đi vào âm đạo của cô. Bởi vì vừa rồi hai người làm chuyện đó, âm đạo của Triệu Ân Viễn lúc này đang lấm lem, Vương Đại Căn mới có thể cuộn tiền nhét vào rất nhiều. 

"Chà, thế này sẽ không dễ rơi ra đâu. Cứ tiếp tục đi."

Triệu Âm Viên cảm thấy ngứa ngáy sau khi có thứ gì đó được nhét vào âm đạo của cô, nhưng cô không thể cưỡng lại hoặc không thể phân biệt được. Dù không muốn nhưng cô cũng chỉ có thể hét lên vài tiếng rồi đứng dậy theo lệnh của Vương Đại Căn để đi ra cửa. Nhưng cô không nhìn rõ đường đi, chỉ mù quáng quay lại trong phòng khách. Vương Đại Căn cười nói: "Dương Vi, ngươi đem đĩ mẹ ngươi dẫn ra cửa, nếu không bà ta tìm không được đường."

“Con biết bố…”

Nghe được mệnh lệnh, Dương Vi chỉ có thể bất lực kéo cánh tay trắng như tuyết của mẹ xinh đẹp, dẫn bà từng bước một ra cửa. Trên khuôn mặt trắng nõn của Triệu Âm Viên hiện lên vẻ xấu hổ, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt khóe miệng run rẩy không tự chủ được, trong miệng có chút nước miếng chảy ra. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô gặp một người ngoài có vẻ mặt bẩn thỉu như vậy. Cho dù người đẹp kiêu ngạo trước đây đã phục vụ Vương Đại Căn trước mặt mọi người như thế nào, cô vẫn giữ thái độ tương đối lý trí. 

Dương Vi đỡ người mẹ xinh đẹp của mình ra cửa, sau đó nhấn vào bộ đàm liên tục kêu bên ngoài, bảo cậu bé giao hàng lên và nhấn thang máy cho mình, rồi nhẹ nhàng đẩy Triệu Âm Viên. 

Triệu Âm Viên hiểu ý và chủ động nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên. Cô kéo đôi giày cao gót ra hành lang bên ngoài. Cô vô thức bước đến lối vào thang máy dựa trên trí nhớ của mình. Chỉ trong vài giây, đèn báo thang máy vang lên, cửa thang máy mở ra, một thanh niên mặc đồng phục bán đồ ăn xuất hiện ở cửa: "Xin chào, đây là món quý khách gọi..."

Cậu bé giao hàng nói những điều cậu đã nói trước đó như thường lệ, nhưng ai có thể ngờ rằng cậu không thể tiếp tục giữa câu, bởi vì người đứng trước mặt cậu lúc này không phải là cô dì hay nhân viên văn phòng lười biếng mặc đồ ở nhà chờ cậu mang đi, mà là một phụ nữ xinh đẹp hai tay bị trói sau lưng, khuôn mặt trắng như tuyết bị bịt mắt và bịt miệng, làn da trắng như tuyết và dáng người cao lớn, thân trên trần trụi, thân dưới chỉ mang tất. 

"Cái này..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu. Ừm...Hmm..."

Nghe được giọng nói sợ hãi của cậu bé giao hàng, người mẹ xinh đẹp vội vàng rên rỉ một tiếng, như muốn giải thích, hoặc an ủi đối phương đừng sợ, nhưng vì bị nhét vào miệng nên cô không thể nói được câu nào có ý nghĩa cả. Cuối cùng, tất cả biến thành những âm thanh thút thít và nghẹt thở. Càng không nói được, cô càng lo lắng. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng bây giờ nó gần như đỏ như quả cà chua chín khi cô lo lắng. 

"Vậy...cái đó...đồ mang đi của bạn đã đến...bạn có thể đưa tiền cho tôi không?"

Vì không để ý khi đặt hàng nên tôi đã đặt hàng thu tiền khi giao hàng. Cậu bé giao hàng ban đầu muốn lấy tiền và rời đi, nhưng lại gặp một người phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân. Anh ta bị sốc đến mức không thể nói được, thậm chí còn âm thầm nhéo mình. Có phải gần đây anh ấy xem quá nhiều truyện tranh H và bị ảo tưởng trong công việc không? Nếu không, ở thế giới thực hắn sẽ gặp phải sự tỉnh táo như vậy ở đâu?

"Wuwu... ừm... ừm..."

Người mẹ xinh đẹp rên rỉ một tiếng, giơ cao đôi chân xinh đẹp để con nghêu lộ rõ. Sau đó, cậu bé giao hàng mới để ý rằng người phụ nữ xinh đẹp này đang đi tất hở hang, đôi nghêu hồng mềm mại lộ ra toàn cảnh khi cô giơ đôi chân xinh đẹp lên. Điều này có nghĩa là gì? Mỹ nữ này là đĩ điếm, dụ dỗ cô giao phối với anh sao? 

Ngay khi cậu bé giao hàng vẫn còn ảo tưởng về cuộc chiến giữa trời và người, cậu đã bị một tiếng rên rỉ nhục nhã của Triệu Âm Viên kéo lại. Lúc này hắn mới phát hiện hình như có thứ gì đó nhét vào trong miệng âm đạo của đối phương. 

"Đây là..."

Chàng trai giao hàng nhìn thấy Triệu Âm Viên vặn vẹo háng xinh đẹp của cô, như thể cô muốn dùng âm đạo của mình để thu hút sự chú ý của anh. Khi anh ngồi xổm xuống nhìn kỹ hơn thì phát hiện có một cuộn giấy nhét vào trong âm đạo của cô. Khi bước vào nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra đó thực chất là những tờ tiền nhét vào trong âm đạo của người đẹp. Chẳng trách đối phương cứ vặn vẹo cái háng xinh đẹp của cô. Nói cách khác là anh ta nhét tiền ăn vào đó và để anh ta lấy phải không? 

"Ý bạn là, bạn đã yêu cầu tôi tự mình đào nó ra phải không?"

"Ô ô... ừm..."

Người mẹ xinh đẹp nhanh chóng gật đầu khi nghe cậu bé giao hàng nói. Suy cho cùng, cậu bé giao hàng hàng ngày tiếp xúc với rất nhiều người và quan sát hành vi của họ là một kỹ năng nghề nghiệp hoàn hảo khi luyện tập để cậu có thể nhanh chóng hiểu ý của mẹ cô. 

Nhìn thấy cái âm hộ màu hồng lần lượt mở ra trước mặt, cậu bé giao hàng không khỏi nuốt một ngụm nước. Sau khi do dự một lúc, anh quyết định đưa tay ra và tự mình nhặt nó ra. Dù sao thì anh ấy vẫn còn một số đơn hàng phải giao, và sẽ không tốt nếu trì hoãn ở đây quá lâu. Nghĩ đến đây, anh hạ quyết tâm, đưa tay trực tiếp nhặt lỗ hở âm hộ của người mẹ xinh đẹp, sau đó dần dần rút ra lỗ đựng tiền nhét bên trong. Âm đạo của người mẹ xinh đẹp bị bóp nghẹt vì bị nhét. Khóe miệng chỉ có thể tiếp tục phát ra những âm thanh vo ve. Rõ ràng là cơ thể cô không quen với việc bị người ngoài sờ mó âm đạo. Tuy nhiên, để nhanh chóng để ai đó lấy ra những tờ tiền nhét trong âm đạo, Triệu Âm Viên chỉ có thể duy trì hành động nhục nhã là giơ cao đôi chân mượt mà của mình lên và chỉ dùng một chiếc chân lụa mảnh khảnh để đỡ cơ thể. Ngay cả khi ngón tay của đối phương liên tục chạm vào đôi môi mật ong của cô, cô cũng không thể làm gì được. 

Âm đạo tương đối ẩm ướt. Ngón tay của cậu bé giao hàng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể moi hết số tiền ra khỏi âm đạo nhỏ gọn và mọng nước của Triệu Âm Viên. Khi rút hết số tiền ra, nó đã ướt đẫm nước mật ong của mỹ nhân. 

"Cái đó...Tôi đã rút tiền rồi, cảm ơn bạn..."

Sau khi cậu bé mang đi lấy tờ tiền ướt ra khỏi âm đạo của Triệu Âm Viên, cậu không biết để chúng ở đâu. Nghĩ đi nghĩ lại, anh chỉ có thể nhét nó vào túi. Nói xong câu gì đó khó xử, anh ta vội vàng nhấn thang máy rời đi, để lại Triệu Ân Viễn đứng bẽ bàng. Cô ước gì mình có thể tìm được một chỗ để vào. Trong mắt đối phương, cô chắc hẳn là một nữ thần không biết xấu hổ mới ăn mặc như thế này để đi mua đồ ăn. 

Sau khi cậu bé giao hàng rời đi, người mẹ xinh đẹp buông đôi chân xinh đẹp của mình xuống. Cô muốn quay người quay trở lại, nhưng vì bị bịt mắt không biết đường nên cô đã va vào tường nhiều lần ở bên ngoài, nhưng cuối cùng Dương Vi đã đưa cô trở lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Ái Quân? Cậu đưa tiền cho người khác đàng hoàng chưa?"

"Ồ..."

Khi người mẹ xinh đẹp nghe thấy giọng nói của Vương Đại Căn, cô nhớ lại cảnh tượng ở hành lang, cô nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và cho người lạ xem âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng gật đầu, gò má ửng hồng càng đậm hơn. Nhìn người mẹ xinh đẹp mạnh mẽ kiêu hãnh ở bên ngoài, bà cũng sẽ lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng như con gái. Vương Đại Căn cười dâm đãng và kéo Triệu Âm Viên vào phòng ngủ. Không lâu sau, trong nhà vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào...

Ngày hôm sau là một ngày nghỉ ngơi. Vương Đại Căn và Dương Vi ra ngoài chơi điện tử vào sáng sớm. Mặc dù chơi máy chơi game ở nhà trong thời đại Internet thuận tiện hơn nhưng Vương Đại Căn vẫn thích đến khu trò chơi điện tử để chơi. Đây có lẽ là thói quen đã có từ lâu. 

Triệu Âm Viên đặc biệt mệt mỏi vì hôm qua cô bị trói sau lưng và quan hệ tình dục với bịt mắt và quả bóng trên lưng nên cô đã ngủ từ sáng sớm cho đến trưa mới dậy. Sau khi đứng dậy, cô vẫn đang nghĩ đến việc nấu ăn cho Dương Vi và Vương Đại Căn. Cô phát hiện ra rằng cả hai người họ đã đi đến đâu không biết. Cô gọi vào điện thoại di động và biết rằng họ đã ra ngoài chơi. Triệu Âm Viên không còn cách nào khác ngoài việc bảo cô hãy cẩn thận. Vương Đại Căn trên giường rất dũng cảm nhưng lại giống như một đứa trẻ. Cô không khỏi phàn nàn tại sao đàn ông lại thích chơi game. Cho dù có đi cùng một mỹ nữ như cô, Vương Đại Căn vẫn không nhịn được chạy ra ngoài chơi. Sẽ thú vị hơn khi chơi với chính mình.

Triệu Âm Viên không còn cách nào khác ngoài việc tự mình làm món gì đó để ăn. Khí hậu bây giờ đang trở nên nóng hơn. Cách đây không lâu, dù cô có mặc áo gió và đi ra ngoài trời vẫn hơi lạnh. Bây giờ giữa trưa không bật điều hòa cảm giác rất ngột ngạt. Triệu Âm Viên vẫn cảm thấy ngột ngạt sau khi tắm ở nhà. Khi cô định bật điều hòa lên thì phát hiện nó bị hỏng. 

"Thật sao, làm sao có thể hỏng được? Cái kia Dương Vi tiểu tử năm ngoái nhất định là vô tình sử dụng..., thực sự đã giấu chuyện."

Sau khi loay hoay với chiếc điều khiển từ xa một lúc lâu và xác nhận rằng điều hòa thực sự không hoạt động, Triệu Âm Viên không khỏi phàn nàn. Năm ngoái, cô nhớ tới ngày cuối cùng Dương Vi bật điều hòa, lén lút đi loanh quanh. Lúc đó cô nghĩ thật kỳ lạ. Dương Vi có lẽ biết lúc đó điều hòa bị hỏng nên đã hành động bất thường để tránh bị chính mình phát hiện. Đáng tiếc Dương Vi không có ở bên cạnh. Bằng không, nếu hắn kéo tai tra hỏi, tiểu tử này có lẽ sẽ làm ra chuyện gì. 

Triệu Âm Viên phàn nàn trong lòng một lúc nhưng máy điều hòa không thể sửa được và cô vẫn không thể chống chọi với thời tiết ngày càng oi bức. Cô không còn cách nào khác ngoài kêu cứu. Suy cho cùng, là một phụ nữ độc thân, cô chỉ có thể nhờ người khác công việc sửa chữa kiểu này. Hơn nữa, Triệu Âm Viên không giỏi về máy móc. 

Tôi bấm số và gọi thợ sửa chữa, người này đã đến ngay sau đó. Tôi phải thừa nhận rằng nhiều ứng dụng hiện nay thực sự dễ sử dụng và bạn có thể nhận được bất kỳ dịch vụ nào bạn muốn bằng cách tìm kiếm trực tuyến. 

Triệu Âm Viên cho người vào nhà, một thanh niên trẻ khỏe đi tới. Sau vài lời chào hỏi, anh bắt đầu sửa chữa nó. Triệu Âm Viên đương nhiên phải ở bên giúp đỡ. Dù chàng trai đã bảo cô hãy đợi sang một bên nhưng Triệu Âm Viên vẫn cảm thấy bất an. Đây có lẽ là bệnh nghề nghiệp của giáo viên, lo lắng quá nhiều về mọi thứ. 

Chàng trai trẻ đằng kia đang chăm chỉ sửa chữa, còn Triệu Âm Viên thì ở bên cạnh quan sát. Tuy nhiên, khi sử dụng dụng cụ được một lúc lâu, người thợ sửa thoáng nhìn thấy cặp vú to đầy đặn của Triệu Âm Viên đang ẩn hiện dưới lớp vải lụa. Cộng thêm việc có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể ấm áp và mềm mại của mỹ nhân ở khoảng cách gần như vậy, chàng trai bắt đầu mất bình tĩnh, thậm chí còn nói lắp bắp. Anh ta thậm chí còn đánh rơi cả cờ lê dưới gầm giường.

"À, tôi rất xin lỗi."

"Không sao đâu. Tôi sẽ lấy. Anh cứ tiếp tục sửa điều hòa là được."

Chàng trai vội vàng xin lỗi nhưng Triệu Âm Viên không quan tâm. Cô nhờ thợ sửa điều hòa rồi đi nhặt dụng cụ dưới gầm giường vì không chịu nổi nóng. Trên làn da trắng nõn mềm mại của cô lấm tấm một chút mồ hôi, ngay cả chiếc áo sơ mi mỏng cô đang mặc cũng hơi ướt đẫm, lộ ra đường nét bộ ngực lớn. Tôi không biết thời tiết thế nào, mấy ngày trước trời không nóng lắm. 

Mỹ nhân sờ cái mông mềm mại của mình dưới gầm giường, bắt đầu vươn cánh tay mảnh khảnh ra nhìn xung quanh tìm kiếm vị trí của chiếc cờ lê. Vì trong phòng hơi nóng nên hôm nay Triệu Ân Viễn mặc áo sơ mi lụa và váy ngắn. Trên thực tế, chiếc váy ngắn chỉ được mặc vào khi có người ngoài đến. Bây giờ Triệu Âm Viên, người được Vương Đại Căn ra lệnh, hiếm khi mặc váy nữa, chưa kể bên trong còn rỗng tuếch. 

Cô đưa cặp mông xinh đẹp của mình ra để móc cờ lê nhưng chỗ nó rơi lại gần phía trong hơn. Triệu Âm Viên bóp phẳng bộ ngực lớn của cô ấy và không tìm thấy nó, vì vậy cô ấy chỉ có thể tiếp tục khám phá cơ thể thanh tú của mình và móc nó ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Triệu Âm Viên cố gắng uốn cong vòng eo thon thả của cô. Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, cô cảm thấy mình sắp chạm vào nó. Cô cảm thấy mình hơi xa tầm tay và chỉ có thể tiếp tục nhét phần thân dưới của mình vào. Kết quả là nó bị kẹt khi chạm tới mông cô. Suy cho cùng, dáng người của Triệu Âm Viên quá đẹp, hông lại quá to nên phần thân dưới hoàn toàn không lọt vào được. 

"Này...làm sao có thể..."

Phát hiện mình vào không được, Triệu Ân Viễn chỉ có thể nghĩ đến trước tiên từ dưới gầm giường đi ra, nhưng nàng cố gắng lại phát hiện mình không thể ra ngoài. Chuyện xảy ra là cặp mông thịt nhô ra của cô bị kẹt ở mép giường khiến cô bị mắc kẹt bên trong và trở thành một tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Ừm...bạn đã tìm thấy cờ lê chưa? Tôi chỉ cần vặn chặt cờ lê thôi."

“Bỏ cờ lê sang một bên…Hình như tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được.”

Nghe anh thợ sửa chữa nói, Triệu Âm Viên lúng túng giải thích. Lúc này, người thợ sửa chữa ngó đầu lên thì phát hiện một cặp mông tròn trịa lủng lẳng trước mặt. Đặc biệt qua lớp da thịt mỏng manh, có thể nhìn thấy màu sắc của quần lót, khiến anh nuốt một ngụm nước miếng. Lúc này, dưới gầm giường truyền đến tiếng cầu cứu của Triệu Nhân Viễn: "Ừm... anh có thể giúp tôi kéo nó ra không... Tôi thật sự bế tắc."

"Hả? À...không sao đâu..."

Anh không ngờ rằng ngoài việc sửa chữa các thiết bị điện, anh còn phải phụ giúp kéo người. Người thợ sửa chữa có chút ngơ ngác, nhưng anh ta không thể chỉ nhìn người mắc kẹt trong đó mà không giúp đỡ. Anh ta chỉ có thể đưa tay ra, nhưng trên thực tế, anh ta đã nắm lấy đôi chân thon và tròn trịa của Triệu Âm Viên và kéo chúng ra phía ngoài. Tuy nhiên, sau vài lần kéo, anh ta bắt đầu hét lên dừng lại: "Không, không, không, không... Nếu điều này xảy ra... thắt lưng của tôi sẽ bị gãy mất."

Nghe vậy, người thợ sửa chữa chỉ có thể đổi chỗ lần nữa, lần này anh ta ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Âm Viên. Bởi vì vòng eo thon gọn đã chạm tới đáy giường, thợ sửa chỉ có thể cơ hồ ngồi lên mông thịt của Triệu Ân Viễn từ phía sau để dùng sức, nhưng tư thế này cũng có nhược điểm, đó là vì đứng quá gần, thợ sửa có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm cơ thể của mỹ nhân, và cái mông tròn cứ cọ vào háng anh khi giãy dụa, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

"Trút thêm một chút lực...vào phía trong..."

Triệu Âm Viên có lẽ cảm thấy đối phương ôm lấy vòng eo thon thả của mình rất mạnh mẽ nên vô thức yêu cầu anh thợ sửa chữa nhanh lên. Ai biết những lời nói mơ hồ này lại kích thích dục vọng của đối phương. Chàng trai máu nóng đã bị thu hút bởi vòng eo thon thả của Triệu Âm Viên. Đôi chân gầy gò và cặp mông thịt nhô ra khiến anh thích thú. Khi nghe Triệu Âm Viên nói điều này, anh ta đã mạnh dạn xé chiếc quần lót đầy thịt của Triệu Âm Viên, đẩy quần lót của cô sang một bên và phơi bày trực tiếp âm đạo của cô trước mắt anh. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...Tôi bảo anh kéo tôi ra ngoài...đừng làm những điều kỳ quặc."

Cô phát hiện ra rằng chiếc tất của mình đã bị rách và quần lót của cô đã bị đẩy sang một bên để âm đạo của cô phun ra. Triệu Âm Viên nhận ra có điều gì đó không ổn và vội vàng hét lên. Tuy nhiên, lúc này người thợ sửa chữa đã ở trên không nghe rõ được anh ta nói gì. Anh mạnh dạn đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo xinh đẹp của Triệu Âm Viên và khuấy động qua lại một cách mạnh mẽ. 

"A...đồ biến thái...thả tôi ra...bạn đang làm gì vậy...Tôi sẽ gọi cảnh sát..."

Mặc dù người mẹ xinh đẹp liên tục vặn vẹo vòng eo thon gọn để thoát khỏi ngón tay xâm phạm âm đạo nhưng người thợ sửa chữa lại giữ chặt cặp mông thịt của cô. Không chỉ ngón tay của chính anh mà còn bắt đầu lấy một chiếc tuốc nơ vít nhỏ ra, trực tiếp nhét vào âm đạo của cô. Một cảm giác lạnh buốt và nhức nhối khiến Triệu Âm Viên đang bĩu cặp mông thịt không khỏi kêu lên: "A... có thứ gì đó nhét vào... đau quá..."

“Đừng cử động, con đĩ… Nếu ở nhà mà ăn mặc như thế này là đang quyến rũ đàn ông phải không?”

"Hả? Cậu đang nói cái gì điên khùng vậy? Đồ ngốc, có phải vì nóng đã đốt cháy não cậu không? Để tôi đi nhanh... Đồ ngốc, để tôi đi nhanh... Đồ khốn... Ra ngoài tôi sẽ gọi cảnh sát bắt cậu... Thả tôi ra nhanh..."

Triệu Âm Viên luôn nói lên suy nghĩ của mình ở trường, và không ai dám làm trái ý cô. Ngay cả ở bên ngoài vì vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất của cô, những ai đối đầu với cô cũng sẽ bị ấn tượng bởi thái độ lạnh lùng của anh và chủ động nhượng bộ. Chưa ai từng đối xử với Triệu Âm Viên như thế này. Bây giờ mông của cô ấy được đưa ra ngoài và sử dụng một cách tùy tiện. Chiếc tuốc nơ vít chơi đùa với những bộ phận riêng tư của cô. So với nỗi đau thể xác, trải nghiệm bị tùy ý thao túng khiến cô cảm thấy vô cùng tủi nhục. Nhưng bây giờ cô lại bị mắc kẹt dưới gầm giường không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể giữ tư thế đáng xấu hổ như vậy và để người thợ sửa chữa dùng tuốc nơ vít nghịch miệng âm đạo của mình. 

"Ở đây hồng quá, anh thực sự không thể nhận ra. Anh có con, em nhớ rồi."

"Ngươi muốn nói gì đây, đồ biến thái... à... không... đau quá... đừng cho tuốc nơ vít vào nữa... nó sẽ gãy bên trong mất..."

"Rõ ràng là cậu vừa bảo tôi bỏ nó vào mà."

"Đó hoàn toàn không phải là ý tôi...ồ..."

Đối phương đã tinh vi hiểu lầm cô, chắc chắn là cố ý. Triệu Âm Viên cắn cái miệng nhỏ nhắn và nghĩ đến việc vặn cái mông xinh đẹp của mình để chống cự. Thật không may, cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được chiếc tuốc nơ vít đang mài tới lui trong âm đạo, gãi vào âm đạo chật hẹp của mình và rất đau. Rất nhiều mật ong thậm chí còn tràn ra vì sự kích thích như vậy.

"Tôi không ngờ nó lại đi xuống như thế này. Đúng là khốn nạn." 

Khi người thợ sửa chữa nhìn thấy chiếc tuốc nơ vít thực ra đã dính một chút mật ong, anh ta không khỏi cười nham hiểm và vỗ mạnh vào mông của người mẹ xinh đẹp, khiến Triệu Âm Viên lại phát ra một tiếng kêu nhục nhã. Tuy nhiên, chỉ dùng tuốc nơ vít thôi thì chưa đủ nên anh ta buộc chiếc bút thợ điện ra khỏi đôi môi mật ong của Triệu Âm Viên và đẩy nó vào. Lần này, cô cảm thấy âm hộ của mình đã căng đầy đến tận miệng, Triệu Âm Viên không khỏi rơi vài giọt nước mắt bất bình trong đôi mắt xinh đẹp của mình. Đây là lần đầu tiên cô bị chơi đến mức này. Mỹ nhân kiêu ngạo không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, nhét vào gầm giường, hung tợn nói: "Đồ khốn nạn... Ta không tha cho ngươi."

"Haha, con khốn, chúng ta phải đợi cho đến khi bạn có thể ra ngoài phải không? Bây giờ bạn không thể làm gì được."

Người thợ sửa chữa cười dâm đãng và hôn vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Âm Viên. Cảnh tượng một mỹ nữ với thân hình cường tráng thò ra cặp mông xinh đẹp thật hấp dẫn. Có lẽ đời này hắn sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy. Nhìn chiếc tuốc nơ vít và chiếc bút của thợ điện nhét vào âm đạo của cô, anh cũng không hài lòng, cô nhìn xung quanh rồi lấy chiếc bút bi cô mang theo ra. Cô còn ép môi mình ra rồi nhét vào. Vì đầu bút bi quá sắc nên làm tổn thương phần dưới của Triệu Âm Viên. Cô không khỏi hét lên: "A...đau quá...anh lại nhét cái gì vào nữa...đồ khốn kiếp..."

“Tôi nói, người phụ nữ như cô chắc hẳn đã nghe nói đến nghệ thuật cắm hoa của Nhật Bản phải không? Bây giờ tôi sẽ dùng âm hộ của cô làm bình để cắm hoa. Cô thấy có ổn không?”

"Hả? Sao cậu lại nói về chuyện đó? Dù sao, một kẻ biến thái như cậu chỉ xem phim khiêu dâm Nhật Bản thôi phải không? Cậu đúng là một kẻ rác rưởi. Trên đời không có người phụ nữ nào sẵn lòng để ý đến những kẻ ngốc như cậu sao? Cho nên ở đây chỉ có thể làm những việc ngu ngốc."

Cái lưỡi độc ác của Triệu Âm Viên thực sự rất mạnh mẽ. Một khi nó đã bắt đầu thì nó không bao giờ kết thúc. Người thợ sửa chữa có chút tức giận trước loạt đòn tấn công của Triệu Âm Viên. Anh ta vỗ vào cái mông xinh đẹp của Triệu Âm Viên mấy cái rồi chửi: "Con khốn, lúc này cô còn nói gay gắt nữa. Được rồi, cô có cứng rắn không? Để tôi xem cô có thể cứng rắn đến mức nào."

Nói xong, người thợ sửa chữa lấy ra một chiếc cờ lê nhỏ của mình, trực tiếp mở ra âm đạo của Triệu Âm Viên. Vì bút của thợ điện, bút bi và tuốc nơ vít nhỏ đã được nhét vào đó nên không còn nhiều chỗ nên người sửa chữa đã lãng phí rất nhiều công sức. Anh kéo đôi môi ngọt ngào của cô ra ngoài, bóp ra một khoảng trống, rồi ấn chiếc cờ lê nhỏ vào, nhưng hóa ra không thể đẩy vào nửa chừng, nên người thợ sửa chữa chỉ có thể nhấc chân, nhắm vào cái mông đầy đặn bĩu môi của Triệu Âm Viên, giẫm mạnh lên. Một cách cưỡng bức, anh ta nhét tất cả những thứ này vào đôi môi mật ong của Triệu Âm Viên. Miếng thịt mật hẹp bị rất nhiều vật sắc nhọn đẩy vào cùng một lúc. Những chiếc gai trên da thịt mật ong của Triệu Âm Viên đâm một lúc, siết chặt đôi chân thịt của cô. Cơn đau dữ dội khiến cô không khỏi run rẩy, giãy giụa như sắp chết đuối: "A, đồ khốn kiếp... phía dưới đau quá... nhanh lên kéo nó ra đi..."

Người thợ sửa vốn muốn tiếp tục nghịch cặp mông và âm hộ xinh đẹp của Triệu Âm Viên một lúc, nhưng khi cô hét lớn như vậy, anh ta sợ hàng xóm nghe thấy và gọi cảnh sát. Nghĩ nghĩ, anh hôn lên cặp mông và đôi chân xinh đẹp của Triệu Âm Viên thêm vài lần nữa, sau đó đưa tay bóp chặt bộ ngực khủng của cô rồi bỏ chạy.

Không ngờ người thợ sửa lại bỏ cô ở đây rồi bỏ chạy. Triệu Âm Viên tức giận đến mức cô lại chửi bới. Cuối cùng cô không còn sức nữa, chỉ có thể duy trì tư thế này. Cuối cùng, cô thậm chí còn cảm thấy hơi chóng mặt. Điều này là do máu đang dồn lên não cô ấy khi cô ấy ở tư thế lộn ngược. Ngay lúc cô đang ngơ ngác, may mắn thay, bên ngoài có tiếng mở cửa. Có vẻ như Vương Đại Căn và Dương Vi đã trở về sau khi chơi game. 

"Nhanh lên cứu tôi..."

Nghe tin có người tới, Triệu Âm Viên, người bị kẹt dưới gầm đã lâu không thể cử động, nhanh chóng kêu cứu. Ở đó, Dương Vi và Vương Đại Căn vội vã chạy tới và tìm thấy một cặp mông tròn và đẹp đang đối diện với họ. Những âm thanh cầu cứu liên tục vang lên từ gầm giường. 

“Ái Quân, sao em lại ở tư thế này…”

"Chủ nhân... Tôi bị kẹt rồi... Kéo tôi ra nhanh lên... Tôi muốn..."

Nghe thấy giọng nói mệt mỏi của Triệu Âm Viên, Vương Đại Căn vốn muốn dùng tư thế này để quan hệ với mỹ nhân, nhưng việc nằm cúi đầu lâu sẽ làm tăng áp lực lên não, gây chóng mặt, ù tai, thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng. Vương Đại Căn đã là học sinh trung học và biết những nguy hiểm này nên trước tiên anh ta không thèm trút ham muốn thú tính của mình lên cơ thể mỏng manh của Triệu Âm Viên. Cùng với Dương Vi, họ đã tốn rất nhiều công sức để kéo Triệu Âm Viên ra khỏi giường. 

"Sư phụ...Sư phụ...Tôi tưởng sẽ không bao giờ gặp lại ngài nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Triệu Âm Viên kiêu ngạo bị lôi ra khỏi gầm giường, nằm trên mặt đất ngơ ngác hồi lâu. Anh vừa hồi phục tinh thần, nhìn thấy Vương Đại Căn ở bên cạnh, anh không khỏi khóc mà ôm lấy Vương Đại Căn. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình có biểu cảm nữ tính như vậy. Điều này cũng để Vương Đại Căn biết rằng dù bề ngoài Triệu Ân Viễn có mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn là một người phụ nữ cần được quan tâm, nâng niu. 

"Được rồi được rồi, nghỉ ngơi tốt nhé..."

Sau khi bóp bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên, Vương Đại Căn yêu cầu người đẹp nghỉ ngơi một lúc. Triệu Âm Viên nhìn Vương Đại Căn với vẻ biết ơn, cảm thấy rằng người bên kia không chỉ đang chơi đùa với cô. Lần này, cô thực sự cảm nhận được tình yêu của Vương Đại Căn dành cho mình, và lần đầu tiên cô cảm nhận được từ cơ thể Vương Đại Căn cảm giác được chăm sóc mà phụ nữ cần nhất, bên cạnh ham muốn xác thịt. 

Lần đầu tiên trong đêm đó, Vương Đại Căn không yêu cầu Triệu Âm Viên bất cứ điều gì mà thay vào đó để cô yên nghỉ. Mãi cho đến khi thi thể của Triệu Âm Viên gần như bình phục vào ngày hôm sau, anh mới mới để cô đứng dậy và cùng cô đến cảnh sát. Bởi vì bên kia đã gọi cảnh sát từ phần mềm dịch vụ APP nên không khó để tìm ra. Sau một số thủ tục lập biên bản đơn giản tại đồn cảnh sát, họ được phép rời đi. 

"Cảm ơn chủ nhân đã đi ra ngoài với tôi."

"Nô lệ tình dục của tôi đã bị bắt nạt, chuyện này đương nhiên tôi không nuốt nổi, trừ khi có mệnh lệnh của tôi, không ai được phép chạm vào cô."

Triệu Âm Viên gật đầu nhanh chóng sau khi nghe những lời của Vương Đại Căn. Triệu Âm Viên chủ động nắm tay Vương Đại Căn, cười nói: "Sư phụ, sao tôi không ôm ngài? Đi như thế này sẽ mệt lắm."

"Không sao đâu, em muốn ra công viên chơi một lát."

Sau khi nghe những lời của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên gật đầu và đưa Vương Đại Căn đến công viên. Mặc dù không có người ở đây vào ngày Chủ nhật, đặc biệt là sau khi đi vòng quanh một hòn non bộ, phía sau cũng có rất ít người. Có lẽ chỉ vào buổi tối và buổi sáng, nơi đây mới có nhiều người trung niên và người già tập thể dục. Thông thường không có ai bất cứ lúc nào. 

"Sư phụ muốn dẫn ta tới đây làm gì?"

"Cưỡi ngựa lớn."

Sau khi Vương Đại Căn nói xong, anh ta yêu cầu Triệu Âm Viên cởi quần áo của cô và bò trên mặt đất chỉ với đôi tất đen. Anh cưỡi lên vòng eo thon thả của Triệu Âm Viên từ phía sau, vỗ nhẹ vào mông cô và để cô bò trên cỏ. Triệu Âm Viên chỉ có thể sử dụng cả tứ chi cùng nhau. , chà xát đầu gối đi tất đen xinh đẹp của mình xuống đất, lắc bộ ngực lớn và cõng Vương Đại Căn trên lưng vài vòng trên bãi cỏ. Vương Đại Căn cưỡi trên cơ thể thanh tú của Triệu Âm Viên và liên tục đánh vào đôi tất đen xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng dùng chân. Đá bộ ngực lớn lơ lửng trên không, Triệu Âm Viên chỉ có thể chịu đựng xấu hổ và cắn răng. Làn da mỏng manh của cô phủ đầy mồ hôi thơm, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bế Vương Đại Căn đi khắp nơi giữa ban ngày và đi đi lại lại, cuối cùng thở hổn hển vì kiệt sức. Được rồi, Vương Đại Căn chỉ đơn giản nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Triệu Ân Viễn, bắt đầu dùng hai tay nhéo bộ ngực lớn của cô, hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của cô và cười dâm đãng nói: "Ai Quân, tiếp theo tôi sẽ nhéo bộ ngực lớn của cô, cô sẽ bò tới đó, hiểu không?"

"Hiểu rồi..."

Cô nhục nhã đồng ý, người mẹ xinh đẹp xấu hổ cắn miệng, cảm nhận được bàn tay Vương Đại Căn đang ôm lấy bộ ngực lớn của mình thật mạnh mẽ. Nếu ngực bên phải bị véo thì cô ấy sẽ bò sang bên phải, còn nếu ngực trái bị véo thì cô ấy sẽ bò sang bên trái, nhưng lúc đầu, Vương Đại Căn véo qua lại một cách có trật tự, nhưng cuối cùng, anh ấy bắt đầu nhào nặn qua lại một cặp vú to đầy đặn, như thể chúng giống như sợi mì vậy. Bà mẹ xinh đẹp lúng túng không khỏi phàn nàn: “Thật sự, con nhéo như thế này làm sao biết đi đâu?”

“Haha, bởi vì bộ ngực lớn của Ái Quân thoải mái quá nên tôi không nhịn được, vậy chúng ta tiếp tục leo về phía trước đi.”

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp hừ lạnh một tiếng, chỉ có thể tiếp tục bò về phía trước. Không ngờ, sau khi leo lên được vài lần, người mẹ xinh đẹp đột nhiên kiệt sức ngã xuống đất và không khỏi nôn mửa. 

"Ái Quân, cậu sao vậy? Cậu chưa nghỉ ngơi tốt à?"

"Không... Tôi không biết gần đây tôi bị sao vậy, tôi luôn có chút choáng váng, đôi khi còn cảm thấy muốn nôn mửa..."

Vương Đại Căn có chút kỳ lạ khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình phản ứng như vậy. Anh chợt nhận ra điều gì đó, hỏi: “Em có thai à?”

"Hả? Bạn có thai à?"

Triệu Âm Viên nghe xong lời này cẩn thận tính toán trong đầu rằng đã hơn một tháng kể từ khi Vương Đại Căn sống ở nhà, và trong thời gian đó cô đã trải qua hai kỳ kinh nguyệt. Việc cô ấy có thai là chuyện bình thường. 

"Nhưng bây giờ chúng ta đi mua thuốc thử thử xem."

Đề nghị của Vương Đại Căn là đúng. Triệu Âm Viên gật đầu đồng ý và đứng dậy đi siêu thị với Vương Đại Căn. Tuy nhiên, Vương Đại Căn đã đi bộ mệt mỏi nên Triệu Âm Viên đã ôm Vương Đại Căn vào lòng. May mắn thay hôm nay cô mặc một chiếc áo gió mỏng khi ra ngoài, nhưng mặc quần áo xuân thu như vậy trong thời tiết nóng nực như vậy vẫn có chút kỳ lạ. Và bởi vì Triệu Âm Viên trông thanh tú và cao ráo nên cô đương nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người đàn ông trên đường đi. 

Triệu Âm Viên từ lâu đã quen với việc đôi mắt dâm đãng này nhìn chằm chằm vào cô, nhưng những người nhìn chằm chằm vào cô quá nhiều vẫn sẽ dùng đôi mắt đẹp của cô nhìn đối phương một cách dữ tợn và nhắc nhở người kia hãy cẩn thận. Tất nhiên, không có người đàn ông nào dám nhìn một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng như vậy. Những người bị cô nhìn chằm chằm rụt cổ lại và nhanh chóng tránh sang một bên. 

Mang Vương Đại Căn vào siêu thị, Triệu Âm Viên nhanh chóng đến trước kệ nơi đặt thuốc thử. Sau khi lấy đồ xong, cô muốn rời đi. Không ngờ Vương Đại Căn lại ôm eo cô, cắn vào núm vú đỏ bừng của cô. Triệu Âm Viên không khỏi khịt mũi, ôm lấy Vương Đại Căn, nũng nịu nói: "Sư phụ, ngài đang làm gì vậy, đột nhiên cắn vào bộ ngực lớn của người khác, đau quá."

“Hãy giữ tôi ở đây một lúc rồi rời đi.”

"Hả? Đây là siêu thị, thưa chủ nhân..."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đụ anh ở đây thôi."

Sau khi nghe những lời của Vương Đại Căn, Triệu Âm Viên tỏ ra xấu hổ, nhưng Vương Đại Căn đã nhéo vào bộ ngực lớn của cô và vặn thật mạnh để thúc giục cô. Triệu Âm Viên chỉ có thể dang rộng đôi chân tất đen của mình một chút để Vương Đại Căn có thể trượt xuống một chút. Một lúc sau, cô đỡ con cặc của Vương Đại Căn và từ từ chĩa nó vào miệng lỗ mật của mình. Cô vuốt ve con cặc lớn của Vương Đại Căn vài lần, để con cặc lớn của đối phương có thể hơi đẩy về phía trước, nhét vào miệng lỗ mật của cô. 

"A...Con cặc lớn của chủ nhân...mạnh quá..."

Cảm nhận được con cặc dày đặc đang tiến vào miệng lỗ mật của mình, Triệu Âm Viên cắn cái miệng nhỏ của mình và ôm chặt Vương Đại Căn trong chiếc áo gió của mình. Đôi chân tất đen thon thả của cô không khỏi run rẩy. Cô cảm thấy con cặc dày bắt đầu cựa quậy trong miệng lỗ mật của mình. Nó vừa mới bước vào và đã phải đẩy mạnh rồi. 

Vương Đại Căn dùng chân kẹp eo Triệu Ân Viễn, mông bị đôi bàn tay trắng như tuyết của Triệu Ân Viễn kéo đi. Điều này giúp anh ta dễ dàng vung cơ psoas hơn và điều khiển con cặc của mình lần lượt đâm mạnh vào lỗ mật của Triệu Âm Viên. Chết tiệt. Cơ thể thanh tú của Triệu Âm Viên nóng bỏng đến mức cô chỉ có thể cúi đầu và ôm chặt Vương Đại Căn trong tay khi đi giày cao gót. Cô cắn chặt miệng, nheo nheo đôi mắt to xinh đẹp. Cô cảm thấy toàn thân run rẩy, đầu óc trống rỗng. Cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. 

"Chà...Chủ nhân...mạnh quá...ngươi có thể giết ta..."

Nằm bên tai Vương Đại Căn, thỉnh thoảng cô lại trầm giọng ngâm nga. Có người đi ngang qua, sợ hãi đến mức Triệu Ân Viễn chỉ có thể tiếp tục ôm chặt Vương Đại Căn, sợ có người phát hiện trong áo gió của mình thực ra có người trốn. 

Vương Đại Căn cúi đầu cắn vào núm vú đỏ mọng mềm mại của Triệu Ân Nguyên, mút núm vú của đối phương như trẻ con đang bú. Vì anh liếm núm vú quá mạnh nên Triệu Âm Viên có cảm giác như núm vú nhạy cảm của mình bị Vương Đại Căn cắn đứt. Sau khi con cặc to lớn bị đẩy mạnh vào lỗ mật của cô, quy đầu không ngừng khuấy động thịt mật, phần thân dưới của cô nhanh chóng ướt đẫm. Đúng vậy, háng của cô ấy rất lộn xộn, và các nếp gấp dường như được làm phẳng bởi con cặc to và nóng bỏng của Vương Đại Căn, đặc biệt là khi con cặc dày cộp qua lại trong âm đạo của cô ấy, nó sẽ khiến đôi môi mật ong của cô ấy qua lại. Một lúc sau, rất nhiều nước mật ong quấn quanh cặc của Vương Đại Căn và chảy xuống gốc cặc của Vương Đại Căn, đến tận chiếc tất đen của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừm... ồ... ừm..."

Liên tục khịt mũi mơ hồ, Triệu Âm Viên đứng đó ôm Vương Đại Căn, để anh ta xâm chiếm cô theo kiểu ăn trưa trên tàu ngược chiều. Mỹ phụ ngẩng đầu lên, bắt đầu phát ra mơ hồ tiếng thở hổn hển, bắt đầu quên mất tận hưởng khoái cảm giao hợp. Mái tóc đen dài của cô tựa như thác nước trên lưng. 

Khi hai người còn đang đứng quan hệ tình dục, một giọng nói đột nhiên từ phía sau truyền đến, đánh thức Triệu Âm Nguyên: "Thầy Triệu, sao thầy lại đến đây?"

Triệu Âm Viên bị sốc và miễn cưỡng quay đầu lại. Sau đó cô mới phát hiện ra có vài nữ sinh cùng trường, chắc là đến đây mua đồ vào cuối tuần, đã bị phát hiện ở đây. 

"À...chào..."

"Thầy Triệu, thầy đến đây làm gì vậy?"

"Ồ...tôi...ừm...đi mua sắm..."

Để ngăn nữ sinh phát hiện Vương Đại Căn đang trốn trong vòng tay mình, Triệu Âm Viên đã phải giữ đầu Vương Đại Căn và giấu trong áo gió của mình. Vương Đại Căn vùi đầu ngay giữa bộ ngực khủng của Triệu Âm Viên. Trong khi đụ âm đạo của cô, anh liếm bộ ngực béo ngậy của cô, nước bọt của anh bôi lên bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên. 

"Hả? Tôi đang mua sắm ở đây, nhưng đây là..."

Thuốc thử mang thai thường được đặt cùng với bao cao su. Khi Zhao Yinyuan nói điều này, các nữ sinh khác nhìn vào kệ sách ở đây và không thể không đặt câu hỏi. Khi đó Triệu Âm Viên mới cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đang định giải thích thì Vương Đại Căn lại bồn chồn trong vòng tay cô. Đầu tiên, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào miệng lỗ mật của cô và thực hiện cú đẩy cuối cùng. Những làn sóng khoái cảm nóng bỏng tiếp tục ập đến từ bên dưới. Triệu Âm Viên bị kích động không nói nên lời và nói với khuôn mặt trắng như tuyết đỏ bừng phấn khích: "A... tôi... chỉ là... ồ..."

Có cảm giác như con cặc dày đặc của Vương Đại Căn liên tục mở rộng âm đạo và thậm chí bắt đầu đẩy vào tử cung của cô. Não của Triệu Âm Viên không thể ngừng phản ứng khi cô muốn nói. Một số nữ sinh tụ tập xung quanh giáo viên và cảm thấy Triệu Âm Viên có chút kỳ lạ. Đúng lúc này, con cặc to của Vương Đại Căn đột nhiên nhắm vào âm đạo của Triệu Âm Viên. Sau hàng chục cú đâm dữ dội, anh ta phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Triệu Âm Viên. Triệu Âm Viên chỉ có thể cắn cái miệng nhỏ và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô đứng trước mặt mấy nữ sinh, ngẩng đầu phát ra một tràng rên rỉ the thé: "Ahhh... nhiều quá... đều vào rồi..."

Khi một số nữ sinh nghe thấy Triệu Âm Viên đột nhiên hét lên câu này trước mặt mọi người, họ đều nhìn nhau, không biết phải nói gì. Sau đó, một người tinh mắt nhận thấy trên tấm lụa đen của Triệu Âm Viên quấn quanh đôi chân thon dài của cô có một vết nước trắng đục dài. Triệu Âm Viên mặt đỏ bừng, cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, đứng đó với đôi mắt to xinh đẹp khép hờ và phát ra một tiếng vo ve mơ hồ. 

"Ừ... đi thôi."

"Ừ, tôi cũng chợt nhớ ra có chuyện gì đó đã xảy ra với mình."

Mấy nữ sinh nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt hồi lâu mới tìm ra lý do để nhanh chóng rời khỏi đây. Tuy nhiên, Triệu Âm Viên hoàn toàn không quan tâm đến những nữ sinh này. Cô chỉ ôm chặt Vương Đại Căn trong lòng, ôm chặt nhau đắm chìm trong khoái cảm cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tám tháng sau. 

Đại hội thể thao hôm nay có sự tham gia của cả Vương Đại Căn và Dương Vi. Cả hai cùng nhau tham gia sự kiện chạy nước rút. Triệu Âm Viên, người đang mang thai sáu tháng và bụng phệ, đặc biệt đến cổ vũ. Cả trường đều biết chuyện cô mang thai nhưng người đẹp kiêu ngạo không hề coi trọng chuyện đó. Cô ấy vẫn cổ vũ cho Dương Vi với Vương Đại Căn ở đây và đồng ý rằng chỉ cần Dương Vi có thể chạy tốt, cô ấy sẽ tặng đôi chân đẹp của mình làm quà. 

Dương Vi ban đầu không có hứng thú tham gia đại hội thể thao, nhưng sau khi nghe được lời động viên của Triệu Âm Viên và điều kiện của Vương Đại Căn, anh ấy đã làm việc chăm chỉ và đạt được kết quả tốt. Tất nhiên, Triệu Âm Viên cũng đưa đôi chân tất của mình cho hai người như đã hứa, để Vương Đại Căn và Dương Vi có thể ôm đôi chân tất của người mẹ xinh đẹp và hôn qua lại như thể họ đang thưởng thức một bữa tiệc. Như thế này, phần thịt mỏng manh của bàn chân chỉ dính vào tất vì chúng dính nước bọt. Triệu Âm Viên cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình dính chặt, không khỏi chế nhạo: “Hai tên biến thái các ngươi thật sự thích đôi chân đi tất của tôi… Đừng lo lắng, cuộc thi hôm nay các ngươi đã làm rất tốt, ta sẽ đãi các ngươi thật tốt với đôi chân đi tất của ta ở đây.”

Nói xong, mỹ nữ bụng phệ mỉm cười thoải mái ngồi ở bậc thềm. Ở nơi vắng vẻ, nàng âu yếm nhìn chủ nhân và con trai đang ôm lấy đôi chân thịt của mình mà gặm nhấm. Cô không ngừng nghĩ đến ngày dự sinh của đứa con trong bụng. Lúc này cô đã mang thai được sáu tháng. Yue, mặc dù Vương Đại Căn ban đầu không muốn việc Triệu Ân Viễn mang thai bị bại lộ, nhưng Triệu Ân Viễn hàng ngày đến lớp đương nhiên không giấu được nên dần dần mọi người đều biết, nhưng một khi đã biết thì liền biết. May mắn thay, Triệu Âm Viên chỉ đơn giản là vạch trần nó. 

"Mọi việc thế nào... Cha cậu đã làm được những gì tôi đã hứa với cậu."

Dương Vi vốn không muốn tham gia đại hội thể thao lần này, nhưng Vương Đại Căn lại ra một điều kiện. Chỉ cần bất kỳ sự kiện nào cũng có thể đạt được kết quả, Dương Uy đều có thể liếm được đôi chân xinh đẹp của Triệu Ân Viễn. Sau khi nghe được điều tốt như vậy, Dương Vi đã đồng ý. Anh ấy đã luyện tập trong 2 tháng trước đại hội thể thao, điều này đã cải thiện thành tích thể thao của anh ấy rất nhiều. Đối với đại hội thể thao này, ngay cả Vương Đại Căn cũng không để Dương Vi phải đợi trước giường mỗi ngày.

Trong tám tháng qua, Dương Vi đã đến mức phải tuân theo lời của Vương Đại Căn, bởi vì chỉ bằng cách này, anh mới có thể đến gần đôi chân mang tất và bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp mà anh hằng mơ ước.

Nhưng mối quan hệ với người mẹ xinh đẹp chỉ có vậy thôi. Anh ta muốn quan hệ tình dục với mẹ cô hoặc cung cấp dịch vụ tình dục bằng miệng, nhưng mỗi khi Dương Vi đề nghị anh sẽ làm bất cứ điều gì miễn là mẹ anh có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ anh một lần, Vương Đại Căn chỉ cười và không nói gì. Ben không trả lời, việc bám theo Dương Vi mấy tháng nay khiến Dương Vi rất lo lắng. Nhưng cũng chính vì vậy mà mấy tháng nay Dương Vi càng ngày càng nghe lời Vương Đại Căn. Anh hy vọng rằng chỉ cần kiếm được một ít thức ăn thừa từ nơi anh có thể chơi với mẹ là anh sẽ hài lòng. 

“Tiểu Vi, chân thịt xé của mẹ con có ngon không?”

“Ừm…Đôi chân lụa của mẹ…là đẹp nhất…”

Vương Đại Căn ôm lấy đôi tất lụa xinh đẹp của mẹ mình, hôn một lúc rồi mới buông ra. Rốt cuộc, Triệu Âm Viên sẽ mang nhiều loại tất khác nhau để phục vụ anh ta mỗi ngày. Anh có thể tự mình tận hưởng đôi tất lụa và đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp vào ban đêm, nhưng Dương Vi thì khác. Say mê thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, anh luôn chiếm đoạt những món quà ít ỏi do Vương Đại Căn tặng và rất muốn được thân mật với Triệu Âm Viên. Cho dù chỉ là hôn bắp chân, tất chân, bàn chân, chạm vào một bộ phận trên cơ thể như mông, anh ấy cũng không muốn bỏ lỡ. 

"Bạn nghĩ sao nếu tôi nói rằng tôi có thể để con chó thổi kèn cho bạn?"

"Thật sao? Cảm ơn bố rất nhiều."

"Không có gì, tôi vẫn có chuyện muốn nói."

Anh ta đang ôm đôi chân xinh đẹp của Triệu Âm Viên và không thể ngừng gặm nhấm chúng. Dương Vi nghe nói Vương Đại Căn thực sự đã nói rằng anh ấy có thể để người mẹ xinh đẹp của mình lấy một con cặc lớn cho anh ấy. Anh hạnh phúc đến mức tim gần như ngừng đập. Nhưng khi nghe nói vẫn còn điều kiện, nụ cười trên mặt cứng đờ. Hắn không biết đổi lại cần phải có điều kiện gì?

Nhưng cơ hội như vậy rất hiếm. Dù có phải trả giá bằng trăng trên trời, Dương Vi vẫn quyết định thử. Suy cho cùng thì đây chính là cái lỗ trên người mẹ xinh đẹp mà anh hằng mơ ước. Dù mấy tháng nay cậu có thể chạm vào ngực, mông, đùi và đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng cậu vẫn không thể chiếm được bất kỳ lỗ hổng nào trên cơ thể người mẹ tồi tàn.

"Điều kiện là gì? Bố, nhanh nói cho con biết đi." 

"Tôi muốn ngủ với bạn gái nhỏ Chu Bồi Tử của anh một lần, anh thu xếp được không?"

"Hả? Chu Bồi Tử... nhưng... cô ấy chưa phải là bạn gái của tôi..."

"Nếu không thì nhanh chóng biến cô ấy thành bạn gái của anh đi. Cô ấy không phải luôn quấy rầy anh sao? Tôi nghe Ngải Quân nói cô gái này là người yêu thuở nhỏ của anh. Cô ấy thích anh từ lâu rồi, cô ấy nhất định sẽ nghe lời anh nói. Chỉ cần anh giao cô ấy cho tôi, để cô ấy nghe lời tôi, tôi sẽ để mẹ dâm đãng của anh thổi kèn cho anh."

"Sư phụ, đúng là ngài đã đổi tôi lấy một người phụ nữ khác."

"Có chuyện gì thế? Cô không vui à?"

Nghe thấy lời phàn nàn của Ai Toàn, Vương Đại Căn đưa tay ra nhéo mạnh vào bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên. Triệu Âm Viên chỉ có thể run lên vì đau đớn và cầu xin sự thương xót: "Tôi không có ý đó nữa...ah...Sư phụ, xin đừng nhéo...bộ ngực lớn của con khốn nhỏ sẽ bị véo mất."

Tại đây, đầu óc của Dương Vi đã quay cuồng trong khi Vương Đại Căn vẫn đang quấy rối bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp của mình. Vương Đại Căn lại yêu cầu hắn giao Chu Bồi Tử cho mình. Quả nhiên mấy tháng nay, Vương Đại Căn trong giờ học đều nhìn chằm chằm Chu Bồi Tử một cách thèm khát, hắn cảm thấy có gì đó không đúng. Thành thật mà nói, anh ấy cũng thích Chu Bồi Tử. Rốt cuộc, anh ấy dễ thương và xinh đẹp. Một năm qua, có lẽ vì thể chất phát triển nên em ngày càng xinh đẹp. Dương Vi mặc dù về mặt thể xác yêu mẫu thân xinh đẹp, nhưng lý trí cũng nói cho hắn biết, sau này nếu chọn vợ, thà chọn Chu Bồi Tử còn hơn. Hai người cũng có những khoảnh khắc ngọt ngào và mơ hồ khi ở riêng một mình. Anh ta tự tin chỉ cần đập vỡ tờ giấy dán cửa sổ, Chu Bồi Tử sẽ là của anh ta, thậm chí giao thân và chân cho anh ta cũng không thành vấn đề, nhưng điều này khác với việc giao Chu Bồi Tử cho Vương Đại Căn. 

"Tôi... tôi không biết liệu cô ấy có thể đồng ý hay không."

“Anh gọi cô ấy đến kho thể thao để cô ấy uống thứ này, những chuyện còn lại anh không cần lo lắng.”

Vương Đại Căn nói như vậy và đưa một chai đồ uống cho Dương Vi. Dương Vi ngay lập tức hiểu rằng đó chắc chắn là một thứ gì đó giống như thuốc gây ảo giác. Vương Đại Căn có lẽ đã có ý định cưỡng hiếp Chu Bồi Tử. Thành thật mà nói, Dương Vi cảm thấy thật tệ khi làm hại một cô gái thích mình, đặc biệt là một cô gái mà anh cũng thích. Nhưng nhìn cái miệng gầy gò, thanh tú, đỏ mọng và dịu dàng của mẹ khẽ mở ra, Dương Vi lại cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đây là lần đầu tiên Vương Đại Căn nói có thể chiếm một lỗ nhỏ trên cơ thể người mẹ xinh đẹp. Tôi không biết liệu cơ hội như vậy có đến trong tương lai hay không. Nếu không nắm bắt được, sợ mình sẽ hối hận phải không?

"Ngươi nghĩ thế nào? Không đồng ý thì quên đi. Dì của ta vẫn là không muốn để người khác chơi với ta."

“Con chỉ đồng ý thôi. Chỉ cần con và mẹ có thể làm được, chuyện gì con cũng đồng ý.”

"Tiểu Vi... tiểu tử ngươi... ngươi quả thực là một kẻ biến thái, không ngờ ngươi cứ nhìn ta như vậy."

Nghe tin Dương Vi đồng ý nhanh chóng và phản bội vợ tương lai của mình, Triệu Âm Viên tức giận đến mức đơn giản rút đôi chân thịt mảnh khảnh của mình ra khỏi tay Dương Vi, khịt mũi lạnh lùng và trợn mắt nhìn kho báu của mình với đôi mắt to xinh đẹp đầy ghê tởm. Con trai, Dương Vi cũng biết mình làm như vậy là quá đáng. Dù sao mẫu thân xinh đẹp của anh cũng rất thích Chu Bồi Tử, thậm chí còn coi cô như con dâu tương lai. Tuy nhiên, sự cám dỗ được chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ quá lớn khiến Dương Vi không thể cưỡng lại.

"Tôi...tôi cũng vậy..."

"Được rồi được rồi, Ngải Quân, đừng nói gì nữa. Dù sao, trong chuyện này chỉ cần tôn trọng sự lựa chọn của Tiểu Vi là được."

Nghe Vương Đại Căn nói, Triệu Ân Viễn không thể trách con trai mình nữa, nhưng ánh mắt của bà khi nhìn Dương Vi lại trở nên lạnh lùng hơn, không còn chút ấm áp như khi nhìn Dương Vi trước đây, bởi vì cách làm này dường như đã chạm đến một bí mật sâu trong lòng cô...

Buổi sáng sau đại hội thể thao, Vương Đại Căn trực tiếp yêu cầu Dương Uy sắp xếp kế hoạch cưỡng hiếp Chu Bồi Tử vào buổi chiều. Anh ta nhờ Dương Vi sắp xếp để Chu Bồi Tử đợi anh ta ở nhà kho thể thao, sau đó đưa đồ uống cho cô.

Dương Vi gật đầu đồng ý. Thực ra từ hôm qua hội thể thao đến sáng nay, trong lòng anh luôn cảm thấy bất an. Anh không biết liệu làm điều này có phải là một ý hay hay không. Đặc biệt là lúc sáng sớm nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của Chu Bồi Tử, anh càng cảm thấy bối rối hơn. Nhưng khi lớp học tiếng Anh của Triệu Âm Viên đến, anh đã nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đi tất đen và mặc bộ đồ CV với giày cao gót dù bụng bà đang phình to. Ham muốn của anh không thể kìm nén được nữa, và kể từ khi mẹ anh mang thai, không hiểu vì lý do gì, sự ham muốn của Dương Vi đối với người mẹ xinh đẹp của mình càng trở nên mãnh liệt hơn, đặc biệt là khi anh có thể nghe thấy tiếng mẹ mình và Vương Đại Căn quan hệ tình dục từ phòng bên cạnh mỗi đêm.

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Trước thời gian đã thỏa thuận, Chu Bồi Tử đã tự mình đến trước cửa nhà kho thể thao. Dương Vi cũng làm theo chỉ dẫn của Vương Đại Căn và đến sớm 15 phút. Khi mới đến, anh đã thấy Chu Bồi Tử đã đợi ở cửa. Anh tưởng mình đã đến muộn.

"Bội Tử, uống rượu trước đi. Khi nào uống xong tôi sẽ nói cho cậu biết." 

"Hả? Tôi không thường xuyên uống đồ uống như thế này. Tại sao bạn lại mời tôi uống thứ này? Bạn đang muốn làm tôi choáng váng à?"

Nghe Chu Bồi Tử nói như vậy, Dương Vi giật mình, tưởng rằng đối phương đã biết âm mưu của mình từ lâu, nhưng nhìn nụ cười thoải mái của Chu Bồi Tử, Dương Vi tin rằng đối phương chỉ đang nói đùa với mình. 

"Dù sao thì, tôi nghĩ trời nóng quá. Tôi cho anh uống một ly vì tôi thấy tiếc cho anh sau khi đợi ở đây lâu như vậy. Nếu anh không uống thì hãy quên đi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ uống."

Không ngờ chiêu trò chơi hết mình này lại thực sự có tác dụng. Dương Vi đưa cho Chu Bồi Tử đồ uống mà hôm nay Vương Đại Căn đưa cho cô, nhìn cô uống hết. Anh ấy đang suy nghĩ về những lời thoại mà Vương Đại Căn đã đưa cho anh ấy. Anh vẫn có chút lo lắng cho Chu Bồi Tử. Dù sao hắn cũng không biết Vương Đại Căn bỏ vào cái gì, nhưng bây giờ có hối hận cũng vô ích. Để có được mẹ, anh đã phải cắn răng chịu đựng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

"Được rồi, tôi uống xong rồi, anh có chuyện gì có thể nói với tôi không? Anh đã để tôi đợi anh lâu như vậy."

"Tôi đến đúng giờ, không... Tôi đến sớm... Nhân tiện, bạn đã đợi bao lâu rồi tôi mới đến?"

"Ừ, cũng không lâu lắm đâu, mất khoảng nửa tiếng thôi."

Không ngờ anh lại có thể đến đây sớm nửa tiếng trong thời tiết nắng nóng như vậy. Xem ra Chu Bồi Tử rất thích hắn, nếu không cô gái kia cũng sẽ không tới sớm như vậy. Nghĩ đến đây, Dương Vi càng cảm thấy có lỗi với Chu Bồi Tử, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cao lớn của mẹ mình, dục vọng rốt cuộc đã đánh bại lý trí. Hơn nữa, đối phương đã uống hết đồ uống, vậy đống bừa bộn đó có ích gì? 

"Cảm ơn em đã vất vả. Thật ra điều anh muốn nói với em là... Bùi Tử, em có bằng lòng làm bạn gái anh không?"

Không ngờ Dương Vi lại nói thẳng điều mình chờ đợi mấy năm nay lại đi thẳng vào vấn đề. Hạnh phúc đến quá đột ngột. Khi Chu Bồi Tử nghe được lời thú nhận của Dương Vi, cô tưởng mình đang mơ, vẻ mặt cứng đờ cho đến khi Dương Vi nói ra lời đầu tiên. Lần thứ hai, Chu Bội Giai mới ý thức được mình đang ở thực tế, không phải mộng. Đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi trào ra những giọt nước mắt hạnh phúc, thậm chí không thể nói rõ ràng: "Anh thực ra... chỉ... tỏ tình với người khác mà không hề biện hộ... Anh đã đi quá xa rồi."

"Này? Bạn không muốn sao?"

Nếu bạn không muốn thì cũng không sao. Có lẽ bạn có thể đổi Chu Bồi Tử lấy người mẹ xinh đẹp của mình phải không? 

Dương Vi cảm thấy ít nhất bằng cách này tội lỗi của mình có thể được giảm bớt. Chu Bồi Tử đi tới trước mặt hắn, hắn lập tức trừng mắt nói: "Ta không phải nói không muốn, nhưng là ngươi, Tiểu Vi, lại là muốn hối hận lời tỏ tình của mình? Thật là không thành thật."

"Không, anh sợ nhìn nhầm em. Dù sao em cũng là một cô gái xinh đẹp nổi tiếng trong trường. Có vô số người theo đuổi em, anh sợ sẽ nhầm em khi hẹn hò với anh."

"Tôi không thích những người đó...tôi chỉ thích..."

Lúc này, Chu Bồi Tử thật sự không nói được nữa. Cô đỏ mặt xấu hổ, chủ động ôm lấy Dương Vi. Hôm nay Chu Bồi Tử mặc đồng phục thủy thủ, đi tất đen và đi giày cao gót. Cô ấy trông vô cùng thanh tú, dễ thương và có một nét duyên dáng quyến rũ. Ôm cánh tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô gái xinh đẹp, bản thân Dương Vi cũng cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. Liệu anh ấy có thực sự sẽ tặng một cô bạn gái dễ thương như vậy cho người khác không? 

Không, nếu là vì người mẹ xinh đẹp thì tất cả những điều này đều đáng giá. Đạt được nỗi ám ảnh của mẹ cô vẫn là điều đầu tiên trong lòng anh, bất kể dùng biện pháp nào, Dương Vi thầm nghĩ trong lòng. 

"Thật sự, bây giờ tôi vừa mới tỏ tình với cậu..."

Hai người ôm nhau một lúc, Chu Bồi Tử ngước đôi mắt to đẹp ngấn nước nhìn Dương Vi. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn còn đọng vài giọt nước, có lẽ là vì cô quá hạnh phúc. Cô gái xinh đẹp và Dương Vi nhìn nhau một lúc, sau đó cô chủ động nhắm đôi mắt to xinh đẹp của mình lại và đưa ra âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mình. Anh đang định hôn Dương Vi. Dương Vi do dự một chút, nhưng vẫn quyết định cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, chưa kịp chạm tới miệng Chu Bồi Tử, cô gái xinh đẹp trong lòng anh đột nhiên yếu ớt ngã xuống. Có vẻ như loại thuốc gây ảo giác trong đồ uống do Vương Đại Căn đưa đã phát huy tác dụng. 

Theo thỏa thuận, Dương Vi nhanh chóng dùng chìa khóa mở cửa nhà kho thể thao. Chiếc chìa khóa này được mẹ anh tặng và đã được chuẩn bị sẵn cho thời điểm này. Hôm nay nhà kho thể thao không có hoạt động câu lạc bộ nào và sau giờ học sẽ không có ai đến. Đây chính là lý do tại sao Vương Đại Căn nhìn thấy cơ hội này và quyết định ngày hôm nay. 

Khi họ đến nhà kho, Vương Đại Căn đã đợi sẵn ở đây. Dương Vi đưa chìa khóa cho Vương Đại Căn và cô gái xinh đẹp trong tay anh. Vương Đại Căn lấy chìa khóa, đặt Chu Bồi Tử lên tấm đệm thể dục dày đã chuẩn bị từ lâu. 

"Được rồi, ngươi làm tốt lắm, Tiểu Vi."

"Ba... Con mang Bùi Tử tới."

“Chỉ cần kiểm tra hàng thành công, ban đêm có thể cho ngươi chơi đùa với con điếm của ngươi, cái miệng nhỏ của mẹ.”

"Cảm ơn bố...nhân tiện...Bội Tử vẫn còn trinh...làm ơn...làm ơn hãy nhẹ nhàng khi quan hệ với cô ấy một lúc được không?"

"Tất nhiên là không. Con điếm nhỏ này không quan tâm đến tôi trừ khi tôi đụ cô ấy thật tốt và để cô ấy nhớ đến cặc của tôi. Lần này tôi muốn để cô ấy nhớ rằng tôi mạnh mẽ như thế nào trong nhà kho này. Nhưng nói vậy, tôi đoán hôm nay cô ấy sẽ không tỉnh lại sau khi uống thuốc."

Nghe Vương Đại Căn nói như vậy, Dương Vi Dạ không biết nên nói cái gì. Anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy bạn gái mới của mình bị Lão Vương xúc phạm. Dương Vi đang muốn rời đi, ai biết đã bị đối phương chặn lại: "Tiểu Vi, nếu em không có chuyện gì thì cứ ở đây nhìn bố làm tình với bạn gái của em. Đây cũng là một lợi ích tôi cho em."

Dù rất muốn lấy hết can đảm để từ chối Vương Đại Căn ở đây nhưng anh cũng không thể giấu được sự khao khát cuồng nhiệt này trong lòng. Dương Vi cắn môi, mấy lần tự nhủ phải rời đi, không được nhìn, nhưng lại không có dũng khí nói ra lời này. Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Được..."

Nói xong, Dương Vi tự trách mình trong lòng yếu đuối. Anh ta biết Vương Đại Căn dựa vào điều này để phá vỡ phòng ngự bên trong của mình, vậy tại sao lần nào anh ta cũng để đối phương thành công? 

Thật vô giá trị. 

Nhưng bây giờ anh đã đồng ý với Vương Đại Căn, anh sợ bạn gái mới của mình sẽ bị bắt lên giường của Vương Đại Căn. Thật vô ích khi nghĩ về phần còn lại. Dương Vi chỉ có thể âm thầm xin lỗi Chu Bồi Tử đang ngơ ngác rồi chuẩn bị lặng lẽ rời đi, bởi vì cô không thể chịu nổi. Nhìn thấy Chu Bồi Tử bị sỉ nhục, ai biết Vương Đại Căn ngăn lại nói: "Tiểu Vi, nếu không vội thì có thể ở lại đây xem ta cùng cha ngươi cởi quần áo cho bạn gái của ngươi như thế nào. Ta nghe Ngải Toàn nói rằng đây có thể là vợ tương lai của ngươi."

Dương Uy cắn răng không biết nên nói cái gì. Anh muốn rời đi nhưng chân không thể cử động được. Tuy nhiên, một góc thầm kín trong lòng anh lại thực sự mong chờ, mong được nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Chu Bồi Tử khi cô bị Vương Đại Căn xâm phạm, giống như người mẹ xinh đẹp của anh. Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng cái này Phán Đa nhưng chiếc hộp thần kỳ đã bị mở ra từ lâu, khiến hắn căn bản không khống chế được chính mình, cho nên sau khi do dự một hồi, hắn vẫn đứng ở chỗ đó, bất lực nhìn Vương Đại Căn khoác đôi chân tất đen của bạn gái xinh đẹp lên vai, sau đó vén chiếc váy ngắn của thủy thủ lên, để lộ ra chiếc quần tất đen của Chu Bồi Tử. 

Chu Bồi Tử choáng váng hôn mê, hô hấp đều đặn, sữa như tuyết khẽ nhấp nhô, cái miệng ngọt ngào hơi hé mở, đôi môi mềm mại như cánh hoa anh đào khiến người ta muốn nhào tới hôn một cái, hàng lông mi dài khẽ run, có lẽ là do trước khi cô bị Dương Vi tỏ tình trước khi choáng váng, Chu Bồi Tử trong giấc ngủ dường như đã mơ thấy điều gì đó tốt đẹp. Trên khuôn mặt dễ thương của cô nở một nụ cười quyến rũ, nhưng cô không biết rằng thứ đang đè lên cơ thể mềm mại của cô chính là Vương Đại Căn lùn xấu xí. Anh đang ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của cô trên vai, xé toạc đôi tất đen của cô và đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ trinh tiết của cô. 

Vương Đại Căn ấn con cặc to lớn của mình vào đôi tất đen đang ngủ của Chu Bồi Tử và cọ xát mạnh mẽ một lúc, như thể đang thể hiện ý định của mình với Dương Vi. Dương Vi bất lực nhìn con cặc to lớn không ngừng cọ vào chiếc tất đen che lỗ mật của Chu Bồi Tử, từ từ đẩy vào đôi môi mật ong, để hơn một nửa quy đầu lọt vào chiếc tất đen của Chu Bồi Tử. 

"Con đĩ nhỏ...tôi ở đây..."

Thay vì nói điều này với Chu Bồi Tử, anh ấy lại nói điều đó với Dương Vi Đình. Vương Đại Căn nói xong, nở nụ cười tục tĩu, nâng eo lên, sau đó hung hăng đẩy con cặc dày cộp bọc trong tất đen của mình vào trong âm đạo của Chu Bồi Tử. Trong phút chốc, một dòng máu từ trong âm đạo của cô gái xinh đẹp tràn ra, nhuộm đỏ đũng quần đen của Chu Bồi Tử thành màu đỏ máu tuyệt đẹp. Dương Vi biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy trinh tiết của bạn gái anh mà anh đã giữ suốt mười sáu năm đã bị Vương Đại Căn lấy đi. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Chu Bồi Tử đang ngủ không khỏi thở dài sau khi con cặc dày đặc của Vương Đại Căn xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô cau mày xinh đẹp và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và mơ hồ. Hàng mi dài của cô không khỏi khẽ run lên. Suy cho cùng, nỗi đau tan vỡ vẫn có tác động. Dù đã ngủ say nhưng cô gái xinh đẹp vẫn có phản ứng mạnh mẽ. 

"Ôi...chặt quá...thật sự là lỗ trinh tiết...Không ngờ bên trong của bạn gái anh chật chội...còn chặt hơn của Ngải Quân nhiều, hahaha..."

Vương Đại Căn đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Chu Bồi Tử và đụ mạnh vài lần trước khi không khỏi thở dài. Anh ta cố tình dùng giọng điệu cường điệu để bình luận về âm đạo của Chu Bồi Tử. Tuy nhiên, phần lớn những bình luận này thực chất là dành cho Dương Vi đang theo dõi. Nhìn thấy Dương Uy đang nhìn mình với ánh mắt ghen tị và ghen tị, Vương Đại Căn cười dâm đãng rồi ấn nhẹ vào bộ phận nhạy cảm của Chu Bồi Tử. Trên cơ thể, anh ta bắt đầu quấn con cặc dày đặc của mình trong đôi tất đen, nhắm vào lỗ trinh nữ mới phát triển của Chu Bồi Tử, và đụ cô thật mạnh. Bơm mạnh như vậy, ngay cả Chu Bồi Tử sau khi uống thuốc gây ảo giác cũng bất tỉnh, cũng không nhịn được, không khỏi rên rỉ khó khăn. Nếu lỗ trinh tiết của cô bị xâm phạm một cách điên cuồng khi cô còn tỉnh táo, chắc chắn đến giờ Chu Bồi Tử sẽ kêu khóc mất. 

"Hừm... ừm... ồ..."

Khuôn mặt trắng như tuyết của Chu Bồi Tử khi cô đang ngủ dần dần ửng hồng. Tuy cô không biết mình bị cưỡng hiếp nhưng phản ứng mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể cô vẫn khiến Chu Bồi Tử cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, Vương Đại Căn còn đang đè lên người cô, anh không ngừng đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong chiếc tất đen và khuấy động nó liên tục. Da thịt mềm mại nằm sâu trong phần thân dưới, thậm chí cả quy đầu dày cộm chạm vào lỗ tử cung, khiến cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài rên rỉ trong giấc ngủ. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà Vương Đại Căn cõng trên vai cũng vô thức siết chặt lại. Cơ thể mềm mại và quyến rũ của cô gái xinh đẹp sẽ phản ứng ngay cả khi cô ấy vô thức nhận được sự kích thích tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Vương Đại Căn đè lên thân thể mảnh khảnh của Chu Bồi Tử, siêng năng bò đi. Dương Vi, người đang đứng sang một bên, nắm chặt tay. Nhìn vào đó, anh vừa ghen tị vừa ghen tị và tự mắng mình là kẻ vô dụng. Anh ấy thực sự đã trao một cô gái tốt như vậy cho Vương Đại Căn. Tuy nhiên, khi anh nghĩ đến việc chiếm hữu cái miệng nhỏ xinh của người mẹ xinh đẹp đêm nay, cảm giác tội lỗi vừa xuất hiện lập tức nhường chỗ cho dục vọng hèn hạ trong lòng anh. Bây giờ anh đã đạt đến điểm này, không còn đường quay lại.

"Ồ...con đĩ nhỏ này...ở dưới đó thoải mái quá..."

Con cặc của Vương Đại Căn liên tục ra vào âm đạo của Chu Bồi Tử. Chuyển động càng ngày càng nhanh, dần dần còn có cả tiếng nước chảy róc rách. Dương Vi, người đã nghe lén mẹ mình và Vương Đại Căn quan hệ tình dục vô số lần, càng ngạc nhiên hơn. Đây đơn giản là bằng chứng cho thấy cơ thể đang nóng và phần thân dưới đang chảy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hiển nhiên Chu Bồi Tử chỉ là một trinh nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô ở bên Vương Đại Căn, hơn nữa cô còn đang trong giấc ngủ. Cô ấy vẫn có thể phấn khích về mặt thể chất ngay cả như thế này chứ? 

Dương Vi đang ở một bên quan sát, với vẻ mặt khó tin.

Vương Đại Căn nằm trên người Chu Bồi Tử, nhéo bộ ngực tròn trịa của Chu Bồi Tử đang ngủ. Anh ta dường như đã bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng và bắt đầu phát ra âm thanh gầm gừ như một con lợn rừng. Con cặc dày đặc của anh ta đẩy mạnh vào lỗ trinh tiết của Chu Bồi Tử, điều này thậm chí còn khiến Dương Vi tự hỏi liệu anh ta làm vậy có phải vì động tác của anh ta quá thô bạo hay không. Lu hoàn toàn để lộ đôi tất đen của Chu Bồi Tử, bởi vì động tác của đối phương quá mãnh liệt, biểu cảm trên khuôn mặt dễ thương của Chu Bồi Tử ngay cả trong giấc ngủ cũng càng trở nên khó khăn hơn. Cô thậm chí không nhịn được mà vặn vẹo cơ thể theo bản năng và bắt đầu thở hổn hển. Ngay cả trong giấc ngủ, cô gái xinh đẹp có lẽ cũng đang gặp ác mộng.

Giai đoạn chạy nước rút kéo dài khoảng vài phút. Vương Đại Căn đột nhiên phát ra một tiếng quái dị hét lên, nằm đè lên trên thân thể mềm mại của Chu Bồi Tử. Anh ta dùng tay véo ngực cô gái xinh đẹp. Thắt lưng của hắn co giật vài cái, sau đó hắn nằm trên người Chu Bồi Tử như một con lợn chết tiệt, phát ra một âm thanh yếu ớt. Thở hổn hển, mông bất đắc dĩ cử động mấy lần, Dương Vi đau lòng. Khỏi phải nói, anh cũng biết đây chắc hẳn là phản ứng của chàng trai quê thấp bé, xấu xí này sau khi dồn hết ham muốn vào bụng cô bạn gái xinh đẹp.

"Ồ ồ ồ... quả nhiên là lỗ trinh nữ, làm tình thật thoải mái..."

Vương Đại Căn nằm trên người Chu Bồi Tử thở hổn hển, nghỉ ngơi gần hai ba phút mới bất đắc dĩ đứng dậy. Anh nheo đôi mắt hình tam giác với nụ cười hài lòng. Nếu không phải hắn có thể thưởng thức được khuôn miệng nhỏ xinh của bà mẹ xinh đẹp, Dương Vi đã xông lên một quyền một quyền. Trong vài tháng qua, Dương Vi cảm thấy mình đã cam chịu số phận của mình và bắt đầu nghe theo lời của Vương Đại Căn. Nhưng hôm nay, sau khi đối phương chiếm hữu bạn gái của mình, mối hận thù trong nội tâm của Dương Vi dành cho Vương Đại Căn mà anh tưởng đã tiêu tan lại được nhen nhóm trở lại.

"Đúng rồi, Tiểu Vi, lần này con cư xử rất tốt, tối nay chúng ta cùng bố làm tình với mẹ con nhé."

Dương Vi đang tức giận đột nhiên nghe được Vương Đại Căn nói như vậy, phần lớn lửa giận trong lòng đều biến mất. Anh vội vàng nở nụ cười đồng ý: "Cảm ơn bố, cảm ơn bố..."

"Chu Bồi Tử đã hôn cậu chưa?"

"Không, chúng tôi chưa bao giờ hôn nhau một lần."

"Ồ, vậy đó..."

Nghe Dương Vi nói vậy, Vương Đại Căn gật đầu, sau đó nằm đè lên cơ thể thanh tú của Chu Bồi Tử, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. Anh ta đơn giản cướp đi nụ hôn đầu tiên của Chu Bồi Tử. Sau đó hắn đứng dậy từ trên người Chu Bồi Tử, nói với Dương Vi: "Hãy coi sóc nơi này, để buổi tối về nhà có thể chơi đùa với cái miệng nhỏ của con chó. Ngoài ra, chuyện này đừng để lộ ra ngoài, ngươi cũng là đồng phạm, sẽ không tốt cho ngươi."

Nói xong, Vương Đại Căn bất cẩn rời đi. Dương Vi căm hận nhìn bóng lưng đối phương, nhưng lại không có dũng khí phản kháng. Rốt cuộc, anh phải dựa vào anh để tận hưởng cái miệng và cái lỗ xinh đẹp của mẹ vào ban đêm.

Khi Vương Đại Căn rời đi, Dương Vi vội vàng chạy tới kiểm tra thi thể Chu Bồi Tử, dang đôi chân thon dài ra thì thấy đôi tất đen dính đầy máu trinh nữ và cặn tinh dịch màu trắng đục. Qua đôi tất mỏng, Hà còn nhìn rõ đôi môi đỏ mọng bị xâm phạm thô bạo, lòi ra ngoài qua đôi tất đen. Ở cái miệng sưng đỏ giữa hai chân còn có thể nhìn thấy một ít tinh dịch chảy ra ngoài, giống như súp chảy ra từ bánh bao bị cắn. Tấm thảm tập thể dục dính một ít máu từ phần thân dưới của cô gái xinh đẹp, có lẽ phần thân dưới được quấn trong chiếc tất đen nên không bị dính nhiều vết máu. 

Dù thế nào đi nữa, mặc dù nóng lòng muốn quay lại thưởng thức cái miệng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, nhưng anh ta không thể để Chu Bồi Tử bất tỉnh ở đây, nên Dương Vi chỉ có thể chỉ tay vào Chu Bồi Tử. Anh ta thực sự không biết Vương Đại Căn đã đưa cho Chu Bồi Tử loại thuốc gì. Anh ấy vẫn hôn mê sau khi bị cưỡng hiếp như vậy và đến tận bây giờ anh ấy vẫn chưa tỉnh lại. Nhưng anh không thể rời đi, ít nhất anh phải bảo vệ cô và đưa cô về nhà sau khi Chu Bồi Tử tỉnh lại.

Ước chừng hai giờ sau, Chu Bồi Tử đang nằm trên thảm thể dục cuối cùng cũng tỉnh lại với tiếng càu nhàu buồn ngủ, miễn cưỡng đứng dậy khỏi thảm: “Ừ… chuyện quái gì đang xảy ra vậy.”

Vừa nói lời này, Chu Bồi Tử liền cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng rát. Nữ nhân theo bản năng tự vệ, cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mình. Cô tìm thấy vết máu ở phần dưới cơ thể, bộ quần áo xộc xệch và vẻ mặt tội lỗi của Dương Vi đang đi cùng cô. Chu Bồi Tử mặc dù còn có chút choáng váng, nhưng nàng lập tức hiểu được. Cô tức giận trừng mắt nhìn Dương Vi và nói: "Xiaowei... đồ biến thái... sao anh có thể làm như vậy với tôi..."

"À...không...tôi...cái này..."

Dù muốn giải thích rằng mình không làm nhưng Dương Vi không thể nói được vì lệnh của Vương Đại Căn. Hơn nữa, hắn xác thực là đồng phạm hãm hiếp Chu Bồi Tử, đồng thời là người chịu trách nhiệm, cho nên câu hỏi của Chu Bồi Tử không sai. 

Thấy Dương Vi không lên tiếng, Chu Bồi Tử tự nhiên cảm thấy đối phương đã đồng ý cưỡng hiếp mình. Thiếu nữ xinh đẹp trên mặt tràn đầy tức giận, nhưng sau đó lại thở dài, lẩm bẩm: "Tiểu Vi, sao ngươi lại không hiểu? Nếu thật muốn làm chuyện như vậy, ngươi không cần dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy..."

"Tôi xin lỗi Bội Tử...Tôi..."

"Tại thời điểm này, tôi không cần lời bào chữa của bạn. Tất cả những gì bạn phải làm là chịu trách nhiệm."

"Hả? Chịu trách nhiệm à?"

“Đương nhiên là anh dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để bắt được tôi, nếu anh không đối xử tốt với tôi, tôi sẽ không thả anh ra, tôi sẽ gọi cảnh sát tố cáo anh cưỡng hiếp tôi.”

Nói xong, Chu Bồi Tử chủ động đi tới, ôm lấy Dương Vi, nhếch đôi môi đỏ mọng hôn đối phương, sau đó vui vẻ trốn vào trong ngực Dương Vi, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh đối phương một cái, nói: "Thật là đồ biến thái, ngươi không cần phải phiền toái như vậy, sau này không được phép làm như vậy nữa."

Vốn dĩ muốn thừa nhận sai lầm của mình, nhưng nhìn thấy Chu Bồi Tử như vậy, Dương Vi liền không nói tiếp được. Cảm giác tội lỗi đã được xoa dịu bởi mong muốn chiếm hữu mẹ của anh. Hiện tại chỉ cần hắn có thể sở hữu được mẹ của mình, cái giá bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Anh ấy đã đi xa đến mức này rồi phải không? 

"Tôi sẽ đưa bạn trở lại."

"Ừm... Ối..."

Chu Bồi Tử và Dương Vi chia tay nhau. Đột nhiên họ cau mày và thở dài nhẹ nhàng. Họ không thể đứng thẳng. May mắn thay, Dương Vi đã nhanh chóng đỡ cô gái xinh đẹp ở bên cạnh để Chu Bồi Tử không bị ngã. Nhìn thấy vẻ mặt cau có của cô, Dương Vi còn chưa phản ứng lại, ngơ ngác hỏi: "Bùi Tử, em sao vậy?"

"Thật sự, ngươi nói đã xảy ra chuyện gì? Đều là lỗi của ngươi, đều là tại ngươi hành động thô bạo như vậy, còn hỏi."

Chu Bồi Tử trợn mắt nhìn Dương Vi, tức giận nói, sau đó nhẹ nhàng đẩy đối phương ra, khập khiễng đi mấy bước, suýt chút nữa lại ngã xuống. Dương Vi vội vàng tiến tới đỡ người kia, sau đó anh mới nhận ra chính Vương Đại Căn đã đụ Chu Bồi Tử quá mạnh, khiến bạn gái anh lúc này đi lại rất khó khăn.

Anh ấy đã giúp đỡ Chu Bồi Tử suốt chặng đường ra trường. Lúc đó đã hơn 7 giờ tối, mọi người trong trường đều đã về hết. Dương Vi chỉ có thể đỡ Chu Bồi Tử ra cửa sau. Nhìn thấy bạn gái đi khập khiễng dọc đường nhưng vẫn vui vẻ ôm lấy cánh tay mình, Dương Vi cảm thấy khó chịu khó tả, nhưng bây giờ anh không thể nói cho Chu Bồi Tử biết sự thật, trong lòng thầm nghĩ mình chỉ có thể đối xử tốt hơn với Chu Bồi Tử để đền bù cho cô. Bằng không hắn tìm đâu ra một cô gái tốt như vậy?

Dương Vi tiễn Chu Bội Tử ra ga, Chu Bội Tử vẫn miễn cưỡng ôm lấy Dương Vi. Suy cho cùng, trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, đây là lần đầu tiên cô được chàng trai mình thích tỏ tình và mang đi trong cùng một ngày. Nó có ý nghĩa quá lớn với cô ấy.

Xe buýt đã tới bến. Trước khi lên xe, Chu Bồi Tử hôn Dương Vi, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Tiểu Vi, sau này nếu em muốn làm loại chuyện này thì cứ đến tìm anh. Đừng dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy nữa. Anh đã là bạn gái của em, giúp em giải quyết dục vọng của em là trách nhiệm của anh."

Nói xong, cô gái xinh đẹp đỏ mặt vội nhảy lên xe. Sau khi cửa đóng lại, cô quay người, hai tay ra sau lưng, thè cái lưỡi nhỏ nhắn, sau đó xấu hổ cúi đầu xoay người đi, để lại một thân hình xinh đẹp cho Dương Vi nhìn thấy. 

Đợi Chu Bội Tử đi xa, Dương Vi mới rời khỏi đài. Dù vẫn cảm thấy có lỗi với cô gái xinh đẹp nhưng anh lại càng hào hứng hơn khi được chơi đùa với cái miệng và cái lỗ của người mẹ xinh đẹp. Anh muốn chạy thật nhanh về nhà.

Tôi thực sự đã chạy và va vào nhà. Vừa vào nhà, Dương Vi thậm chí còn không có thời gian để thở. Anh đang tìm mẹ anh ở đâu nhưng mẹ cô không có ở phòng khách. Nếu cô lắng nghe cẩn thận, sẽ có những làn sóng âm thanh thở mơ hồ phát ra từ phòng mẹ cô. Dương Vi, người đã nghe thấy âm thanh này nhiều lần trong vài tháng qua, ngay lập tức hiểu rằng đó là Vương Đại Căn đang quan hệ tình dục với mẹ mình trong phòng ngủ. 

"Hmm...ah...Chủ nhân...mạnh quá...ồ...nhẹ nhàng...anh đánh đứa trẻ...ừm..."

Trong phòng ngủ liên tục nghe thấy tiếng rên rỉ liên tục của mẹ cô và cầu xin sự thương xót, cũng như tiếng cười dâm đãng của Vương Đại Căn và âm thanh đứt quãng rõ ràng khi hai người quan hệ tình dục. Điều này khiến Dương Vi cảm thấy lo lắng và ghen tị. Hiện tại mẫu thân xinh đẹp của hắn bị Vương Đại Căn xâm phạm, hắn đến khi nào mới có thể thực hiện được lời hứa của mình? 

"Tiểu Vi, em ở bên ngoài à?"

Không ngờ, Vương Đại Căn lại nói chuyện với anh trước tiên trong phòng ngủ. Dường như anh đã nghe thấy tiếng đóng cửa khi trở về nhà. 

Dương Vi không có thời gian suy nghĩ nhiều liền đồng ý: "Ừ, ba, con về rồi."

"Ồ... sao cậu về chậm thế? Tôi đợi cậu lâu quá rồi... chán quá nên tôi cùng Ngải Quân làm chuyện đó trong lúc đợi cậu... Vào đi."

Không ngờ Vương Đại Căn lại chủ động vào phòng ngủ trong lúc đang quan hệ tình dục với mẹ mình. Có vẻ như đối phương thực sự sẽ thực hiện lời hứa của mình phải không? 

Dương Vi vui mừng khôn xiết, cảm giác xấu hổ với Chu Bồi Tử vừa rồi đột nhiên bị ném ra khỏi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, Dương Vi đẩy cửa bước vào. Sau khi bước vào, anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang khỏa thân nằm trên giường. Đôi chân thon dài bằng lụa đen của anh bám chặt vào eo Vương Đại Căn, để cho chàng trai nông thôn thấp bé ấn vào bụng anh, bất kể cô có còn mang thai hay không. Mặc dù cô đang mang thai nhưng Vương Đại Căn đã dùng cả hai tay giữ đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và đánh cô rất mạnh. Đôi chân tất đen xinh đẹp đi giày cao 6 inch của cô cũng chủ động quấn quanh eo Vương Đại Căn và thắt nút để đôi chân tất đen xinh đẹp của cô không bị rơi ra khỏi eo đối phương do những động tác đẩy thô bạo của Vương Đại Căn. 

"A...Sư phụ...mạnh quá...Ta đã đánh chết con khốn nhỏ này...Ồ...Sư phụ...tại sao ngài lại để Tiểu Vi đi vào..."

Người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường, bộ ngực to trắng như tuyết đung đưa qua lại trước lực đẩy thô bạo của Vương Đại Căn, sóng sữa tuột ra. Cô ấy có lẽ không hài lòng với việc Vương Đại Căn gọi Dương Vi vào để xem cô và Vương Đại Căn quan hệ tình dục. Khi Dương Vi bước vào, người mẹ xinh đẹp vẫn đang đắp chăn. Cô kéo ngực mình lại để che đi bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mình, nhưng dù vậy, Dương Vi cũng đã nhìn thấy núm vú đỏ mọng và mềm mại của người mẹ xinh đẹp đã cương cứng từ lâu. Có vẻ như hai người đã quan hệ được một lúc, đặc biệt là khuôn mặt trắng trẻo thanh tú đã phủ đầy phấn hồng. 

"Bởi vì tôi đã hứa với anh ấy rồi, hôm nay tôi sẽ cho cô, một con điếm, làm tình bằng miệng với Tiểu Vi..."

"A... Tiểu Vi, ngươi biến thái... Vì miệng của mẹ ngươi... Ngươi cư nhiên bán đi bạn gái của mình..."

Nghe những gì Vương Đại Căn nói, người mẹ xinh đẹp nằm trên giường và mắng Dương Vi với giọng khinh thường trong khi chấp nhận vi phạm. Tuy nhiên, cô ngay lập tức bị thay thế bởi một tràng thở hổn hển từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Vương Đại Căn dường như không cho Triệu Âm Viên cơ hội tiếp tục mắng mỏ con trai mình và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, bằng một đòn mạnh, tinh dịch đậm đặc đã bị đẩy ra ngoài. Trực tiếp đổ vào bụng mẹ, đôi tất đen mảnh mai nóng bỏng của Triệu Âm Viên ôm chặt lấy vòng eo của Vương Đại Căn. Vòng eo thon gọn của cô được nâng cao và quấn quanh người Vương Đại Căn như một cây nho xanh. Cô phát ra một tiếng rên rỉ the thé, đạt đến cao trào cuối cùng với đối phương: "Ahhh... Sư phụ vào nhiều quá... Đứa con trong bụng tôi... chịu không nổi..."

Sau khi cơ thể trắng như tuyết cứng lại một lúc, thân hình mảnh mai của người mẹ xinh đẹp nặng nề ngã xuống giường. Sau đó, làn da tuyết phủ đầy mồ hôi đỏ thẫm và thơm ngát. Bản thân người mẹ cũng đang thở hổn hển, mái tóc đen dài bết vào làn da trắng toát mồ hôi. Tuy nhiên, một đôi chân lụa đen vẫn quấn quanh eo Vương Đại Căn. Cô đợi cho đến khi đối phương cuối cùng cũng lợi dụng dư vị của cơn cực khoái để đụ cái lỗ xinh đẹp của cô vài lần. Cuối cùng, hắn miễn cưỡng cởi nó ra khỏi thắt lưng đối phương, uể oải trải ra. Khi Wang Dagen đứng dậy từ cơ thể người mẹ xinh đẹp, Dương Vi có thể nhìn thấy rất nhiều mật ong trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục, từ từ chảy ra khỏi âm đạo màu hồng của người mẹ xinh đẹp và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Anh thực sự không biết Vương Đại Căn đã xuất tinh bao nhiêu vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Sư phụ, đừng cho con ăn cặc của Tiểu Vi. Cái bệnh hẹp bao quy đầu đó thật kinh tởm, con không muốn ăn." 

Vương Đại Căn vừa rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Người mẹ xinh đẹp không quan tâm đến việc nghỉ ngơi. Vừa nói cô vừa đứng dậy và chọc vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình. Cô không quan tâm đến việc âm đạo sưng đỏ của mình bị Dương Vi nhìn thấy. Cô nằm trên háng của Vương Đại Căn, chủ động đưa âm hộ của mình vào miệng mà không cần sự chỉ dẫn của đối phương. Con cặc lớn của Fang bắt đầu dọn dẹp, Vương Đại Căn đẩy con cặc vào miệng người mẹ xinh đẹp vài lần, sau đó rút con cặc ra tát vào mặt trắng bệch của mẹ vài cái, rồi nói với mẹ: “Đây là điều con đã hứa với Tiểu Vi. Là một người cha, con không thể nói dối con trai mình dù thế nào đi nữa, đúng không?”

Nghe Vương Đại Căn nói, mỹ nhân chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, bất đắc dĩ nói với Dương Vi: "Đây là chủ nhân ra lệnh, ta sẽ làm thay ngươi. Nếu không, ta tuyệt đối sẽ không muốn ăn thịt ngươi bệnh hẹp bao quy đầu. Giống như cha ruột của ngươi, ngươi là một kẻ hèn nhát vô dụng."

"Được rồi được rồi, Ngải Toàn... Tiểu Vi, lên giường, để con chó mẹ nằm ngửa cho ngươi bú."

Sau khi nghe Vương Đại Căn ra lệnh và không quan tâm đến việc bị mẹ xinh đẹp mắng mỏ, Dương Vi nhanh chóng leo lên giường. Đã gần 10 tháng kể từ khi Vương Đại Căn về nhà. Dương Vi chưa bao giờ vào phòng mẹ xinh đẹp của mình nữa. Bạn phải biết rằng trước đây anh ấy có thể tùy ý vào phòng mẹ mình. Chỉ cần kiếm cớ thôi là anh có thể ngủ với người mẹ xinh đẹp của mình, thậm chí thỉnh thoảng còn lẻn vào bóp bộ ngực khủng của mẹ cô. Cô sẽ không tự trách mình. Nhưng kể từ khi Vương Đại Căn đến, mẹ cô sẽ không cho cô bất kỳ lợi ích nào trừ khi Vương Đại Căn đồng ý. Ngược lại, cô ấy đang nghiêm khắc đề phòng chính mình, như thể đề phòng kẻ trộm.

Dương Vi lên giường, run rẩy nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Triệu Âm Viên chỉ khịt mũi và miễn cưỡng làm theo lệnh của Vương Đại Căn để bò lên giường. Cô dùng đôi tay nhỏ bé của mình kéo háng Dương Vi xuống. Bởi vì cô đã có thai nên nếu bây giờ cô sử dụng tư thế bò trườn, ngoại trừ cặp vú to đầy đặn của mỹ nhân, bộ ngực của cô lộ ra trên không, cái bụng trắng nõn mềm mại cũng xẹp xuống. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp lại có vóc dáng chuẩn. Mặc dù bụng của cô ấy rất to khi mang thai nhưng nhìn từ trên xuống dưới vẫn có thể thấy rõ vòng eo thon gọn không thể kiểm soát và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, một thân hình bất ngờ và hoàn hảo.

Nhìn con cặc của Dương Vi, người mẹ xinh đẹp đang bò trên giường trợn mắt nhìn Dương Vi với vẻ mặt chán ghét. Cô không mở cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mình. Vương Đại Căn vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ và giục bà. Bà mẹ xinh đẹp không khỏi cúi đầu, mở miệng ngậm lấy quy đầu cặc của Dương Vi cho vào miệng.

"Ồ ồ ồ..."

Khi người mẹ xinh đẹp đưa cặc của Dương Vi vào miệng, một cảm giác mềm mại và căng cứng lập tức bao trùm lấy quy đầu của anh. Dương Vi không khỏi nheo mắt dọc theo đầu, thở phào nhẹ nhõm. Bà mẹ xinh đẹp nhổ gà ra, nghiêm khắc mắng: "Tiểu Vi biến thái, mẹ ta vừa cắn một miếng bệnh hẹp bao quy đầu của con, đừng phát ra âm thanh ghê tởm như vậy có được không? Thật sự, con có thể bị nóng vào miệng và lỗ của mẹ mình. Con đang nghĩ cái quái gì trong đầu vậy."

"Được rồi được rồi, Ngải Quân, như tôi vẫn luôn hứa với Tiểu Vi, em hãy nhanh chóng đưa con cặc ngắn ngủi của con trai hư hỏng của mình vào miệng, đừng nói nữa."

Vương Đại Căn ở đó dường như đang cứu Dương Vi, nhưng anh ta vẫn lặp lại những gì Triệu Âm Viên nói về Dương Vi, đồng thời nói rằng Dương Vi nhỏ bé như thế nào. Điều này khiến Dương Vi càng cảm thấy nhục nhã hơn, nhưng anh lại nhìn thấy cặc của mình bị lay động bởi bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Con chó bò tới và nhẹ nhàng mút vào đôi môi đỏ mọng, khiến anh không còn tư cách để phản bác lời nói của họ. Suy cho cùng, chỉ cần anh có thể đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ gọn ấm áp của người mẹ xinh đẹp, thì đối với Dương Vi mà nói, cũng đáng chết.

Người mẹ xinh đẹp dùng cả hai tay cầm tấm trải giường, cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy cặc của Dương Vi và bắt đầu bú. Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô dùng một chút sức quấn lấy phần quy đầu, Dương Vi phát ra một tiếng rên rỉ vô dụng. Người mẹ xinh đẹp ngước đôi mắt hoa mai xinh đẹp trợn ngược nhìn đối phương với vẻ chán ghét. Mặc dù biểu hiện của cô cho thấy mẹ cô không thích Tiểu Vi đến mức nào, nhưng theo lệnh của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp vẫn bò lên giường và bắt đầu tận tình phục vụ Dương Vi.

"Ờ-huh...oooo...ồ...hưm..."

Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng mềm mại của người mẹ xinh đẹp quấn lấy cặc của Dương Vi và mút cặc một lúc. Sau đó cô cho cả con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm liên tục. Cái lưỡi nhỏ khéo léo của cô liên tục trêu chọc mở mắt ngựa. Kết hợp với đôi môi mềm mại của mình, cô bắt đầu sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để phục vụ Dương Vi. Cô liếm, trêu chọc, mút, vướng víu và nuốt chửng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của người mẹ xinh đẹp đã đánh bại Dương Vi thành từng mảnh. Con cặc của cô ấy nhanh chóng sưng lên đến mức giới hạn và có rất nhiều dịch tuyến tiền liệt. Tất cả đều tràn ra từ miệng con cặc và con ngựa, nhưng quy đầu của nó lại rất mềm và ngứa khi mẹ nó ngậm vào miệng. Cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại chảy xuống niệu đạo rồi lao thẳng lên não. Ngay cả tinh hoàn của anh ấy cũng bắt đầu treo lên vì phấn khích, và chẳng bao lâu sau chúng không những to mà còn to nữa. Đầu óc anh trống rỗng, một dòng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng, thắt lưng và đôi mắt tê dại, khiến Dương Vi rên rỉ càng thêm hoảng sợ: "A...Mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ...mạnh quá...Con không thể nhịn được nữa..."

Nói xong, Dương Vi nheo mắt ngẩng đầu lên, một tay vô thức dùng tay ấn vào đầu mẫu thân xinh đẹp của mình. Bụng dưới của hắn bắt đầu tích cực đánh vào khuôn mặt trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này, Vương Đại Căn cũng bắt đầu từ phía sau ôm lấy khuôn mặt trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. Với cặp mông xinh đẹp của mình, cô giương súng và đẩy mạnh vào trong âm đạo chật hẹp của người mẹ xinh đẹp, khiến người mẹ xinh đẹp vẫn đang cho Dương Vi bằng miệng không khỏi rên rỉ nhục nhã. Có vẻ như ham muốn của Vương Đại Căn cũng bị kích thích bởi màn phục vụ bằng miệng của người mẹ xinh đẹp dành cho Dương Vi. 

"Hmm... ồ... hm... ừm..."

Người mẹ xinh đẹp lúc này đang bò trên giường và bị hai thiếu niên tấn công. Đôi mắt mơ xinh đẹp của cô nheo lại, tiếng rên rỉ trở nên khó khăn. Đặc biệt là đường hầm mật ong lại một lần nữa chứa đầy con cặc dày đặc của Vương Đại Căn, khiến mẹ của Phiêu Lạp, người vừa có thể dễ dàng đối phó với con cặc của Dương Vi, bắt đầu cảm thấy hụt hẫng. Cái miệng đỏ mọng và mềm mại ôm lấy con cặc của Dương Vi và mút nó trở nên vô dụng, các động tác trở nên thiếu nhất quán. Tuy nhiên, điều này càng kích thích quy đầu nhạy cảm của Dương Vi hơn. Nó được ngâm trong nước bọt ấm áp, đôi môi mềm mại quấn quanh vùng đỉnh quy đầu và mút mạnh, khiến Dương Vi có cảm giác quy đầu cặc của mình đang tan chảy trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ mình. 

“Ái Quân, con đĩ này… vặn mông nhanh lên…”

Từ phía sau, Vương Đại Căn dùng lực ấn vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ xinh đẹp, đồng thời dùng tay vỗ vào cặp mông đàn hồi của mẹ cô, phát ra âm thanh dâm đãng. Anh ta đâm con cặc của mình từ phía sau và xâm phạm mẹ cô một cách đẹp đẽ, như thể anh ta đang thuần hóa một con ngựa cái kiêu hãnh, với ý thức chinh phục. 

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình nhanh hơn. Cùng lúc đó, cái miệng đỏ mọng và mềm mại của cô nuốt chửng con cặc của Dương Vi một cách mạnh mẽ hơn. Mỗi lần, đôi môi đỏ mọng của cô phải nuốt hết con cặc của Dương Vi rồi để con cặc của Dương Vi nằm trên đôi môi mềm mại và ấm áp của mình. Chà xát nó trên lớp phủ lưỡi một lúc rồi nhổ ra. Đồng thời, khi nhô ra, cô cũng rất cẩn thận không để răng chạm vào quy đầu của Dương Vi, tránh cảm giác răng chạm vào khoái cảm của đối phương. Có thể thấy, bà mẹ xinh đẹp rất giỏi oral sex. Có vẻ như cô ấy đã phục vụ Vương Đại Căn vô số lần sau lưng.

Cứ như vậy quay đi quay lại hơn 100 lần, Dương Vi cảm thấy mình không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Anh bất ngờ giữ đầu mẹ và thọc mạnh vào cặc mình vài lần. Anh phì phò phun thứ chất lỏng đặc sệt và chuyên dụng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Wuwuwu...ừm...khụ khụ khụ..."

Người mẹ xinh đẹp cau mày, đôi lông mày xinh đẹp vẫn đang bị tấn công từ phía trước và phía sau. Đột nhiên cô cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ miệng nhỏ của mình. Cô ngay lập tức nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Cô vội vàng vùng vẫy về phía sau để nhổ cặc của Dương Vi ra, kiên quyết không chịu uống tinh dịch tươi do Dương Vi phóng ra. Tuy nhiên, vì phun ra quá nhiều nên một vài giọt đã rơi xuống chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Triệu Âm Viên. Tất nhiên, phần lớn tinh dịch đã xuất ra trên khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú của cô ấy là do cô ấy đã nhổ ra con cặc của Dương Vi kịp thời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Ngươi cư nhiên xuất tinh nhiều như vậy... Tiểu Vi, ngươi thật ghê tởm..."

Người mẹ xinh đẹp cảm thấy chiếc mũi cao và đôi mắt quyến rũ của mình đã bị tinh dịch của Dương Vi vấy bẩn. Bà cau mày, trợn mắt nhìn con trai mình với vẻ khinh thường. Nhưng sau đó Vương Đại Căn xông lên từ phía sau, khiến Triệu Âm Viên không kịp mắng con trai mình. Cô chỉ có thể làm lại điều đó. Anh ta bò trên người bằng cả hai tay, nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên chào đón cuộc xâm lược hung ác của Vương Đại Căn từ phía sau. Anh ta cầu xin Vương Đại Căn thương xót với giọng điệu hoàn toàn khác với Dương Vi: "À... Chủ nhân... dùng con cặc to của anh đi... Nếu anh làm vậy với tôi... đứa con trong bụng cô ấy sẽ bị phá thai... ôi..."

Dương Vi vừa xuất tinh xong ngồi phịch xuống giường, đôi mắt trống rỗng, đầu óc trống rỗng. Lúc này, quy đầu cặc của anh vẫn còn đọng lại sự xuất tinh mạnh mẽ do cái miệng đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp mút để lại. Anh vừa mới từ thiên đường trở về, ý thức rơi vào hư vô, anh cảm thấy cả thế giới đều trở nên hư ảo. 

"Sao bạn không cho đứa con trai vô dụng của mình thổi kèn... Bạn nghĩ gì về con cặc của con trai bạn? Cái nào tốt hơn của tôi?"

"Ồ... Sư phụ thật là... cố ý... Con cặc của Tiểu Vi giống hệt con cặc của cha nó, vừa ngắn vừa bị hẹp bao quy đầu... Liếm thì bẩn thỉu ghê tởm... Ngươi có tư cách gì mà so sánh với sư phụ?"

Người mẹ xinh đẹp trả lời không chút do dự. Không chỉ Dương Vi mà cả cha cô, người đã mất trước đó, cũng bị xúc phạm. Bạn phải biết rằng trước khi gặp Vương Đại Hà, mẹ cô đã nhiều lần nói với Dương Vi rằng tình yêu của đời cô chính là cha anh. Bây giờ, dưới sự xâm phạm của con cặc lớn của Vương Đại Căn, người mẹ kiêu ngạo của Lương mẫu xinh đẹp dường như trở thành một con người khác, khiến Dương Uy không khỏi bắt đầu thắc mắc, Vương Đại Căn đã dùng thủ đoạn gì để chinh phục mẹ mình, và tại sao mẹ anh, một người có khí chất tao nhã, tính cách mạnh mẽ, lại trở nên như thế này sau khi đi du lịch quê hơn một năm trước? 

Không phải tất cả đều đáng kinh ngạc sao? 

"Có vẻ như con đĩ nhỏ bây giờ đã biết rằng con cặc to khiến bạn thoải mái hơn phải không?"

"Đương nhiên... Ồ... Chủ nhân... Nhưng mà con cặc to của ngươi... nhẹ hơn một chút... Nếu không, ngươi dùng sức như vậy... Ta thật sự không chịu nổi..."

Người mẹ xinh đẹp há cái miệng nhỏ nhắn, thậm chí còn không quan tâm đến tinh dịch mà Dương Vi phóng ra trên khuôn mặt hồng hào của mình. Vương Đại Căn cưỡi trên cặp mông đầy tuyết và đánh cô thật mạnh. Cô nhanh chóng túm lấy ga trải giường, làm bừa bộn rồi điên cuồng vặn vẹo trước mặt con trai. Cặp mông trắng ngần của cô vặn vẹo chiếc eo thon để hợp tác với lực đẩy của Vương Đại Căn. Rất nhiều mật ong chảy từ đôi chân tất đen xinh đẹp của cô xuống ga trải giường. Đôi môi hồng mật của cô cũng ôm chặt lấy con cặc to lớn đang không ngừng đâm vào của Vương Đại Căn. Vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp cũng mềm mại hơn. 

Vương Đại Căn đánh vào cái mông trắng ngần của mẹ càng ngày càng mạnh, dần dần nằm thẳng lên tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ. Anh dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực to như tuyết của người mẹ xinh đẹp, bóp chặt bộ ngực to trắng nõn của cô. Xì hơi, mẹ ngẩng đầu cắn cái miệng nhỏ nhắn của mình, không hề để ý rằng có một sợi tóc nhỏ dính vào đôi môi đỏ mọng vừa thổi kèn cho Dương Vi. Cõng cậu bé quê mùa thấp bé trên lưng, tiếng rên rỉ của người mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. , cho đến khi đối phương trực tiếp ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẫu thân Phiêu Lạp và véo bộ ngực lớn của bà, nhéo làn da thịt trắng nõn mềm mại cho đến khi sưng tấy đỏ bừng, cuối cùng nhắm thật mạnh vào bên trong và thực hiện vài cú đâm, Vương Đại Căn mới đau lòng. Hài lòng, trước mặt Dương Uy, hắn xuất tinh tinh dịch dày đặc vào trong bụng Triệu Ân Viễn. Hot girl xinh đẹp bò lên giường, ưỡn cặp mông trắng như tuyết, đạt đến cao trào cuối cùng khi Vương Đại Căn xuất tinh. 

Sau khi Vương Đại Căn bày tỏ dục vọng với người mẹ xinh đẹp của mình, mẹ cô vẫn nằm trên giường, buông đôi chân tất đen thon thả yếu ớt trên giường. Đôi mắt hoa mai quyến rũ của cô nhắm hờ, xem ra cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái vừa rồi, lần này cô không có thời gian quan tâm đến Dương Vi. 

"Tiểu Vi, hôm nay dừng lại ở đây, ngươi có thể đi."

Ở bên đó, Dương Vi còn đang suy nghĩ nhìn người mẹ xinh đẹp của mình nằm trên giường thở hổn hển sau khi đạt cực khoái. Thật bất ngờ, Vương Đại Căn đã ra lệnh đuổi cô ra ngoài. Mặc dù đây là nhà của anh ấy nhưng anh ấy vẫn được gọi đi khắp nơi. Dương Vi cảm thấy không vui nhưng cũng không dám trái lời Vương Đại Căn vì hắn thích nhất. Mẹ anh bây giờ chỉ nghe lời Vương Đại Căn, nếu anh muốn chơi đùa với thân thể của mẹ cô cũng chỉ có thể nghe theo Vương Đại Căn. Đây là lý do tại sao Dương Vi chỉ có thể tuân theo Vương Đại Căn cho dù anh ta có bị sỉ nhục đến đâu. Bất kỳ lời đe dọa nào cũng không trực tiếp và hiệu quả bằng việc trói buộc ai đó bằng ham muốn. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, Dương Vi cảm thấy con cặc mà mẹ hắn bắt tối qua vẫn còn cảm giác căng cứng trên đó. Khi anh ra khỏi phòng, anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang ôm Vương Đại Căn ngồi trong nhà hàng dùng bữa. Khi Yang Wei bước ra, mẹ anh chỉ tập trung vào việc lấy lòng Vương Đại Căn và cho anh ăn mà không nhướng mi nhìn anh. 

"Sư phụ, ngài có thích món ngài ăn sáng nay không?"

"Ừ, không sao đâu."

"Sư phụ dạo này mỗi đêm đều địt ta mấy lần, nhưng ngươi cần phải chăm sóc thân thể thật tốt. Nếu không, con khốn này nếu làm việc quá sức thì sẽ là trách nhiệm của con khốn nhỏ."

Triệu Âm Viên không hề né tránh con trai mình, ôm lấy Vương Đại Căn và nói những lời nịnh nọt với giọng rụt rè. Vương Đại Căn cười dâm đãng, nhéo chiếc túi đựng phân đẫm máu của người mẹ xinh đẹp, véo thật mạnh. Hai người tán tỉnh nhau trên bàn ăn như thể Dương Vi hoàn toàn không tồn tại, trong khi Dương Vi chỉ có thể im lặng ngồi bên bàn ăn. Không có "bữa sáng" nào được chuẩn bị cho anh ấy. Tuy nhiên, so với Vương Đại Căn, những đồ vật đặt trước mặt Dương Vi quá tồi tàn, chỉ có mấy lát bánh mì khô, cách xử lý này còn tệ hơn trước. Trước khi Vương Đại Căn đến, mỗi ngày mẹ anh đều hỏi anh thích ăn gì. Sau khi đến, anh ta sẽ hỏi Vương Đại Căn ăn gì và anh ta sẽ ăn. Bây giờ việc điều trị của anh ấy đã giảm xuống đến mức những gì anh ấy ăn thấp hơn nhiều so với Vương Đại Căn. Nhưng Dương Vi không dám chất vấn mẹ mình vì hắn biết nếu dám phàn nàn những chuyện này, hắn sẽ chỉ bị người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo của mình khiển trách càng nặng nề hơn. 

Sau bữa ăn đơn giản, Triệu Âm Viên chở hai người đến trường. Mặc dù đang mang thai nhưng Vương Đại Căn vẫn yêu cầu Triệu Âm Viên đi giày cao gót mỗi ngày. Ngoại trừ đôi giày đặc biệt khi lái xe, thời gian còn lại cô phải mang chúng. Ngay cả Dương Vi cũng lo lắng mẹ anh sẽ gặp nguy hiểm vì bị bong gân ở chân. Tuy nhiên, khi hắn nhắc nhở đối phương, bà mẹ xinh đẹp lại khinh thường nhìn Dương Vi, mắng: "Biến thái Tiểu Vi, con mỗi ngày chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của mẹ con sao? Thật sự quá đáng rồi."

“Tôi chỉ đang nhắc nhở cậu thôi.”

"Không cần, chủ nhân lệnh cho ta đi giày cao gót, ta chỉ cần thực hiện chủ nhân mệnh lệnh, còn lại ngươi không cần lo lắng."

Không ngờ anh chăm sóc mẹ rất tốt nhưng lại bị đối xử như thế này. Dương Vi thực sự cảm thấy đau lòng. Anh không thể biết được người mẹ luôn chăm sóc anh bằng mọi cách đã đi đâu. Anh thực sự muốn về quê một lần và trở về thành một con người khác. Tất cả những điều này có phải là do kinh nghiệm của anh ấy ở nông thôn? 

Trải nghiệm ở đó có khiến cô ấy thay đổi mạnh mẽ không? 

Không, không, không, đó chỉ là hoạt động giảng dạy trong kỳ nghỉ hè ở một ngôi làng bình thường. Dù có phóng đại đến đâu cũng không thay đổi được toàn bộ con người phải không? 

Hơn nữa, tính cách của mẹ tôi trước mặt người khác dường như không hề thay đổi. Cô đã trở nên tự do hơn trong thái độ với bản thân và tuân theo Vương Đại Căn một cách vô điều kiện. Giống như bị thôi miên vậy. Dương Vi ban đầu cũng cân nhắc vấn đề này, nhưng sau đó lại cười nhạo mình đọc quá nhiều tiểu thuyết. Thuật thôi miên có thể được tìm thấy ở đâu trong thế giới thực?

Ngay cả khi có, nó không quá trắng trợn, nó tồn tại trong một thời gian dài và rất dễ sử dụng. Nói ra thì cũng không hẳn là thôi miên mà hình như bây giờ mẹ tôi đã bị tẩy não rồi.

Dương Vi bối rối trước câu hỏi này. Thành thật mà nói, câu hỏi này đã khiến anh bận tâm suốt mấy tháng trời. Trước đây, anh có thể tự làm mình tê liệt và giả vờ như không nhìn thấy. Tuy nhiên, sự vắng mặt của Chu Bồi Tử đã kích thích Dương Uy, khiến trong lòng hắn càng thêm tò mò về vấn đề này. Anh cảm thấy nếu có thể tìm ra câu trả lời cho câu hỏi này, có lẽ anh có thể thực sự giải cứu được mẹ mình. Ban đầu anh đã từ bỏ ý định này. Sau khi sự kích thích này lại được khơi dậy trong lòng, Dương Vi lúc này mới nhận ra mình thực sự thích Chu Bồi Tử. Nếu chỉ là một cô gái bình thường, anh ấy sẽ không bao giờ có phản ứng lớn như vậy. Thành thật mà nói, từ góc độ này, Dương Vi thậm chí còn muốn cảm ơn Vương Đại Căn. Nếu không có sự can thiệp của anh, Dương Vi sẽ không thể thực sự hiểu được trái tim của chính mình.

Trên đường đi, Vương Đại Căn nhìn vào gương chiếu hậu, thấy Dương Vi đang cúi đầu im lặng và trầm ngâm. Anh ta có lẽ đoán được người kia đang nghĩ gì, nhưng Vương Đại Căn chỉ cười khẩy. Dương Vi có nghĩ đến bao nhiêu cũng không bao giờ có thể đánh bại được hắn. Vương Đại Căn tin tưởng chắc chắn vào điều này.

"Nhân tiện, Tiểu Vi... Anh muốn nói với em một điều..."

“…”

"Tiểu Vi, cha ngươi đang nói chuyện với ngươi, sao ngươi không trả lời?"

Dương Vi tâm tình không tốt, có chút lạnh nhạt với Vương Đại Căn. Anh phớt lờ những gì bên kia hỏi anh. Lúc này, Triệu Âm Viên đang lái xe không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp mắng Dương Vi. Tuy nhiên, Vương Đại Căn lại giả vờ rộng lượng, bắt tay và bóp bộ ngực lớn của Triệu Âm Viên và nói: "Không sao, không sao cả. Trẻ con buổi sáng không thích nói chuyện là chuyện bình thường..."

Mỹ nhân đã mắng hắn rồi, Dương Vi cũng không dám giả vờ như không nghe thấy nữa. Anh chỉ có thể ngước mắt nhìn Vương Đại Căn qua kính chiếu hậu, anh nhìn vào mắt nhau, nhìn nụ cười dâm đãng thoát ra từ đôi mắt tam giác của đối phương, đồng thời bắt chước hành động đùa giỡn với bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp của đối phương. 

"Nhân tiện, Tiểu Vi, sắp tới là một kỳ nghỉ dài, anh đang định đưa mẹ con đĩ điếm của em về quê. Mẹ em đang lo lắng cho em, còn cha anh thì không thể để em một mình được, em nên về quê với anh đi."

Hóa ra đây là vấn đề. Dương Vi không đồng ý cũng không phủ nhận. Chỉ cần mẫu thân đưa ra quyết định, nàng căn bản không thể phản bác, cho nên Dương Vi chỉ hừ mũi đồng ý. Nhìn thấy dáng vẻ lười biếng của Dương Vi, người mẹ xinh đẹp càng tức giận hơn. Vừa lái xe, cô không khỏi nghiêm khắc trách mắng: "Tiểu Vi, con của ngươi càng ngày càng ngang ngược, cha ngươi nói chuyện đàng hoàng với ngươi thì thái độ thế nào?"

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ quay lại với bạn."

Nghe được lời của mẹ, Dương Vi không dám bị động xử lý nữa, chỉ có thể miễn cưỡng trả lời. Sau đó hắn nhìn nụ cười dâm đãng của Vương Đại Căn, cúi đầu, như thể mình là một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã nói xong chuyện này, còn một điều nữa tôi muốn bàn với cậu."

"Gì nữa?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Vương Đại Căn, trong lòng Dương Vi luôn có dự cảm không tốt, nhưng sau đó anh lại cho rằng ngay cả trinh tiết của cô bạn gái xinh đẹp cũng bị Vương Đại Căn cướp đi. Bây giờ anh ấy chẳng còn gì để mất nữa phải không? 

Nghĩ đến đây, hắn liền cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Anh cũng nên mang con điếm nhỏ Chu Bồi Tử này về quê tôi. Tôi thấy âm hộ của cô ấy rất săn chắc, đùi rất đẹp, nhìn cũng rất đẹp. Tôi muốn nhận cô ấy làm vợ lẽ."

"Bạn đã nói gì?"

Vừa nghe Vương Đại Căn nói lời này, Dương Uy còn tưởng rằng mình nghe nhầm. Liệu anh ấy có chấp nhận Chu Bồi Tử làm vợ lẽ của mình không? 

Đây là thời đại gì vậy? Bây giờ nó không phải là một xã hội phong kiến. Làm thế nào có thể có một tuyên bố như vậy? 

"Ta nói, nếu ta muốn gả Chu Bồi Tử làm vợ lẽ, ta chỉ cần tổ chức tiệc cưới ở quê nhà là được."

“Vậy mẹ tôi thuộc về ai?”

“Ái Quân là con điếm của ta, thậm chí còn không phải là vợ lẽ. Dù sao lần đầu tiên nàng cũng không đưa cho ta, sao nàng có thể vào nhà ta? Nếu cưới một con điếm như vậy, tổ tiên của nàng sẽ bị sỉ nhục, không vào mộ được, ta không thể làm chuyện như vậy.”

Không ngờ cậu bé nông thôn lùn tịt này lại coi thường người mẹ xinh đẹp của mình. Trong lòng Dương Vi không khỏi cảm thấy tức giận, nhưng người mẹ đang lái xe lại không hề quan tâm. Cô không những không phản ứng nữa mà còn gật đầu tán thành nói: "Sư phụ nói đúng, thân thể như Ngải Quân chỉ có thể dùng làm công cụ để chủ nhân trút bỏ ham muốn tình dục. Con khốn này ngay cả việc gả cho chủ nhân cũng không được."

Nghe được người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo của mình lại coi thường mình như vậy trước mặt Vương Đại Căn, Dương Vi tức giận không biết phải nói sao. Anh ấy nói với vẻ buông thả, "Được rồi, tôi hiểu. Tôi sẽ làm điều đó."

"Nó không phải là không có lợi cho bạn."

"Lợi ích là gì?"

“Nếu anh đồng ý đưa Chu Bồi Tử về quê, sau này tôi có thể để hậu môn của con chó đó cho anh đụ, sau đó tôi cũng có thể nhờ cô ấy dùng chân với tất chân mỗi tuần một lần.”

Tình trạng của Vương Đại Căn không phải là không có lý. Khi nghe đến con cặc của Dương Vi, hắn vô thức dựng một chiếc lều nhỏ ở háng hắn. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt chế nhạo của Vương Đại Căn đối với mình, Dương Uy vốn đang bối rối vì lòng kiêu ngạo của mình, trong lòng dâng lên một cơn tức giận, âm thầm ra lệnh cho đối phương từ chối. Nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, tựa như là của người khác, Vương Đại Căn vô thức gật đầu đồng ý. 

Nghe được Dương Vi thực sự gật đầu đồng tình, người mẹ lái xe khịt mũi khinh thường, trợn mắt nhìn Vương Đại Căn qua kính chiếu hậu, dùng ánh mắt khinh thường mắng: "Thật là một kẻ biến thái. Vì đôi chân và hậu môn lụa đen của mẹ ta mà ngươi lại vứt bỏ vợ của mình. Kẻ biến thái, ngươi kế thừa huyết thống của ai? Ngươi cũng vô dụng như người cha bất lực của mình vậy."

"Được rồi được rồi, có lẽ Tiểu Vi thực sự thích đôi chân lụa đen của anh, Ngải Toàn."

Nghe lời khuyên của Vương Đại Căn dành cho người mẹ xinh đẹp, cô phớt lờ Dương Vi, nhưng ánh mắt cô trở nên lạnh lùng hơn khi nhìn Dương Vi, như thể cô là một người xa lạ, khiến Dương Vi rùng mình. 

Suốt chặng đường trong xe không có cuộc trò chuyện nào, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp khi Vương Đại Căn nhéo bộ ngực lớn của cô và chơi đùa với chúng. Thỉnh thoảng cô ấy thì thầm với Vương Đại Căn, nói chuyện và cười lớn, như thể họ là một cặp đôi thân thiết. Nếu nhìn Dương Vi qua kính chiếu hậu, người mẹ xinh đẹp nhất định sẽ ngoảnh đôi mắt xinh đẹp đi với vẻ khinh thường và khinh thường, như thể Dương Vi là thứ rác rưởi, không đáng để nhìn nàng chút nào. 

Khi đến trường, Vương Đại Căn và Dương Vi cùng nhau bước vào lớp. Chu Bồi Tử nhìn thấy khuôn mặt trắng như tuyết của Dương Vi hơi ửng hồng, đôi mắt to xinh đẹp. Cô bối rối không biết tìm ở đâu. Khi Dương Vi ngồi xuống sau lưng cô, cô muốn quay lại. Tôi không biết phải nói gì để bắt đầu cuộc chiến. Suy cho cùng, trong lòng cô gái xinh đẹp, hai người mới trải qua lần đầu tiên vào đêm qua. Nếu bây giờ cô ấy hành động quá bám víu, liệu Dương Vi có cho rằng cô ấy là loại phụ nữ nhỏ bé một khi đã quan hệ thì bám lấy con trai không? 

Nếu cô ấy nghĩ như vậy, nó sẽ trở thành rắc rối cho chính cô ấy. Chu Bồi Tử không muốn như vậy, nhưng nếu không nói gì với Dương Vi, cô lại cảm thấy có chút hoảng sợ. Đúng lúc cô đang bối rối thì chuông vào lớp vang lên. Chu Bồi Tử chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài nhìn giáo viên đi vào. Xem ra nếu muốn nói chuyện với Dương Vi thì phải đợi đến cuối giờ học. 

Suy nghĩ của Chu Bội Tử đều là về Dương Vi, cô không quan tâm Vương Đại Căn đang ngồi bên cạnh mình. Kể từ khi học sinh nông thôn này chuyển đến trường vào học kỳ này, giáo viên đã sắp xếp cho Chu Bồi Tử và Vương Đại Căn ngồi cùng một bàn. Nói thật, Chu Bồi Tử không thích Vương Đại Căn xấu xí bẩn thỉu, luôn nở nụ cười nhếch nhác, nhưng lại không thể nói rõ ràng. Suy cho cùng, Chu Bồi Tử là một cô gái tốt bụng, cô cảm thấy việc phân biệt đối xử với các bạn cùng lớp là sai lầm. 

Nhưng khi ngồi cùng bàn với Vương Đại Căn lâu hơn, Chu Bồi Tử luôn cảm thấy Vương Đại Căn đang nhìn chằm chằm vào cô bằng ánh mắt dâm đãng, khiến cô rất khó chịu. Cô cũng bí mật liên lạc với cô giáo Triệu Âm Viên để phản ứng lại ánh mắt dâm đãng của Vương Đại Căn. Ai biết cô giáo chỉ nói cô quá lo lắng, yêu cầu cô hòa hợp với các bạn trong lớp, không được nói chuyện phiếm. Từ đó trở đi, Chu Bồi Tử chỉ có thể cảnh giác Vương Đại Căn. 

"Tiểu Vi, em rảnh không? Anh có chuyện muốn nói với em."

Sau tiết học đầu tiên ra khỏi lớp, Chu Bồi Tử nhanh chóng loại bỏ Vương Đại Căn muốn nói chuyện với cô. Khi đến bên cạnh Dương Vi, cô gọi anh ra khỏi lớp. Khi xung quanh không có ai, cô thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc cô vẫn không giỏi đối phó với Vương Đại Căn, cô cũng không biết tại sao người đó lại ở đó. Chà, cô luôn cảm thấy Vương Đại Căn có mùi lạ. Cô lý trí biết rằng cô nghĩ như vậy là vì cô đang phân biệt đối xử với học sinh nông thôn nên cô buộc mình không được nghĩ như vậy. Tuy nhiên, việc cô không thích Vương Đại Căn là bẩm sinh và cô không thể thay đổi quan điểm tiềm thức này.

"Bội Tử, hôm qua cậu ổn chứ?" 

Sau khi bị Chu Bồi Tử kéo ra ngoài, Dương Vi trước tiên là quan tâm hỏi thăm tình trạng thể chất của Chu Bồi Tử. Rốt cuộc, hôm nay anh thấy cô đi lại hơi khập khiễng.

Chu Bồi Tử bị Dương Vi hỏi, gần như khuôn mặt trắng như tuyết của cô đều đỏ bừng. Cô không khỏi bĩu cái miệng đỏ mọng, ngượng ngùng cười, nũng nịu nói: "Thật sự, anh còn lo lắng cho người khác, tối qua không nên dùng sức nhiều như vậy... Hôm qua khi tôi tắm... khắp người tôi đều đỏ và sưng tấy..."

Dương Vi nghe được lời nói của Chu Bồi Tử cảm thấy rất đau lòng, nhưng lại không thể nói cho cô biết người hôm qua hoàn toàn không phải là anh. Lúc này, anh chỉ có thể cay đắng tiếp tục. Cô nuốt nó vào bụng, nhưng Chu Bồi Tử lại không biết Dương Vi đang nghĩ gì. Cô cho rằng Dương Vi xấu hổ trước lời mình nói nên vội vàng mỉm cười giúp đối phương: "Được rồi được rồi...Tôi không trách cậu, Tiểu Vi, tôi chỉ cảm thấy sau này nếu cậu muốn quan hệ tình dục với người khác thì đừng dùng cách cưỡng hiếp này. Tôi sẽ làm tốt với cậu, nhưng nói đến chuyện này, Tiểu Vi, cậu thực sự rất tuyệt vời... Mọi thứ quá lớn... Sau này chúng ta cùng nhau làm chuyện đó hãy cẩn thận... Ngoài ra... Hôm qua cậu đã kéo tất của tôi... Cậu nhất định phải nhớ." sau này nhẹ nhàng hơn... Ồ, còn phải đeo bao cao su... Chúng ta vẫn còn là sinh viên, không thể có thai được..."

Dương Vi đứng sang một bên nghe Chu Bồi Tử nói nhiều, nhưng cũng không hề có ý trách móc chính mình. Thay vào đó, anh ấy trông rất hạnh phúc. Bạn gái xinh đẹp của anh càng hành động như vậy, Dương Vi càng cảm thấy có lỗi với cô. Rốt cuộc, anh muốn gửi Chu Bồi Tử đi vì thân thể của người mẹ xinh đẹp của mình. Quả nhiên, đây đúng là một kẻ cặn bã, thảo nào mẹ hắn lại khinh thường hắn đến thế. Dương Vi cảm thấy mình đã đi quá xa, nhưng khi nghĩ đến hậu môn xinh đẹp và đôi chân đi tất đen thon thả của mẹ mình, Dương Vi cảm thấy như bị ma nhập, không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh cảm thấy chỉ có đôi chân đi tất đen của mẹ anh đang run rẩy trước mặt anh, khiến anh không còn sức để nói không.

"Nhân tiện, Bội Tử, cuối tuần này là một kỳ nghỉ dài. Cậu có dự định gì?"

"Này? Tôi? Tôi đang ở nhà. Tôi không có kế hoạch gì cả. Có chuyện gì thế, Tiểu Vi?"

Nghe được câu hỏi của Dương Vi, Chu Bồi Tử tựa hồ lập tức hiểu ra điều gì, nhưng lại cố ý không nói gì. Ngược lại, cô bảo Dương Vi nhặt lên, để đối phương chủ động mời cô đi chơi. Nhìn cô gái băng tuyết thông minh lại quan tâm đến mình như vậy, trong lòng Dương Vi càng thêm áy náy. Nếu có thể, anh rất muốn đến Cục Công an để đầu hàng, hoặc bộc lộ những ham muốn bẩn thỉu của mình trước công chúng để đổi lấy sự chuộc lỗi cho linh hồn.

Tuy nhiên, sự thôi thúc như vậy chỉ có thể đọng lại trong tâm trí anh ta một lúc. Mỗi khi Dương Vi cảm thấy có lỗi với Chu Bồi Tử, đôi chân lụa đen của mẹ hắn sẽ lập tức xuất hiện, xua đuổi chút lương tâm cuối cùng trong lòng hắn. Trong lòng Dương Vi lúc này không phải thiên thần và ác quỷ tranh cãi, mà chính đôi chân lụa đen của mẹ anh đang bào mòn lý trí và lương tâm cuối cùng còn sót lại trong lòng anh, biến Dương Vi thành một thây ma biết đi chỉ hành động theo dục vọng.

"Ừ...không có gì đâu."

"Hả? Làm sao có thể không có việc gì... Tiểu Vi, ngươi thật kém cỏi."

Nghĩ rằng Dương Vi đang nói đùa với mình, Chu Bồi Tử đã tóm lấy Dương Vi đang cố gắng trốn thoát đến đây và đang vùng vẫy cuối cùng. Nhìn thấy vẻ mong đợi của cô gái xinh đẹp, Dương Vi chỉ có thể tàn nhẫn nói: "Sau khi kỳ nghỉ cuối tuần dài bắt đầu, ta và ngươi đi thôn XX sao? Chúng ta sẽ ở đó vài ngày."

"Thôn kia? Ở đó có gì thú vị không? Cậu có muốn qua đêm không? Không biết người nhà tôi có đồng ý hay không. Nếu tôi và cậu bé đó đi chơi riêng vài ngày, sợ người nhà sẽ phản đối."

"Đây là bữa tiệc của gia đình tôi và mẹ tôi sẽ đi cùng chúng tôi."

“Nếu Triệu lão sư dẫn chúng ta đi, gia đình chúng ta sẽ không phản đối.”

Nghe Dương Vi nói mẹ cũng sẽ đi, cô gái xinh đẹp chợt nở nụ cười vui vẻ. Giờ đây việc kiểm soát ra vào tại nhà không còn là vấn đề nữa. Lần đầu tiên Dương Vi hy vọng Chu Bồi Tử có thể cự tuyệt hắn. Đáng tiếc, Chu Bồi Tử lại hoàn toàn chìm đắm trong vui sướng, chưa bao giờ nghĩ đến khả năng Dương Vi có thể không chung thủy với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Chủ Nhật tuần này là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ bảy ngày. Chu Bồi Tử đã đồng ý với gia đình cô sẽ cùng cô giáo về quê. Tất nhiên, trên danh nghĩa đó là một hoạt động của trường. Vì được cô giáo dẫn dắt nên gia đình cô không hề nghi ngờ. Hơn nữa, họ chưa bao giờ nghĩ rằng một học sinh giỏi như Chu Bồi Tử lại tự dối lòng mình về chuyện học hành. 

Họ tập trung trước nhà Triệu Âm Viên vào sáng sớm. Tổng cộng có 4 người. Chu Bồi Tử cho rằng Vương Đại Căn ở đó. Dù biết Vương Đại Căn đang ở nhà thầy nhưng cô không ngờ lại mang anh theo đến sự kiện này. Tuy nhiên, nếu cô không mang anh ta theo, Vương Đại Căn ở nhà một mình sẽ càng phiền toái hơn, cho nên Triệu Ân Viễn dẫn anh ta đến cũng không có gì ngạc nhiên phải không? 

“Ngôi làng XX mà chúng ta đến lần này thực ra là quê hương của Vương Đại Căn.”

Sau một hồi chào hỏi, Chu Bồi Tử lên xe mới hiểu được lời nói của Triệu Ân Viễn. 

Trong xe, cô và Dương Vi ngồi ở phía sau, Vương Đại Căn ngồi ở ghế phụ. Chu Bồi Tử rất hài lòng với sự sắp xếp này, vì cô có thể ngồi cạnh bạn trai trong suốt chuyến hành trình. 

"Không khí ở nông thôn chắc chắn rất tốt. Nhắc mới nhớ, lần này về nông thôn thật tốt. Nước ở đó phải sạch nhất, con người cũng rất giản dị, núi xanh nước xanh là tốt nhất."

"Thật không may, không khí rất xấu, vì đều là những nhà máy nhỏ, và chất lượng nước từ lâu đã ở mức 5 do ô nhiễm từ các nhà máy giấy. Vì mọi người đều đi làm nên nhiều người bắt đầu đánh bạc sau khi kiếm được một số tiền. Một số gia đình không có con cái để chăm sóc và họ nghiện ma túy. Núi cũng bị đốn hạ. Mấy năm gần đây đã có chút phục hồi, nhưng nhìn chung không thể so sánh với 50, 60 năm trước."

Không ngờ Vương Đại Căn lại ngồi ở hàng ghế đầu, bác bỏ mọi lời nói về quê hương của Chu Bồi Tử. Điều này khiến cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài có chút xấu hổ. Sắc mặt cô vừa đỏ vừa trắng, cô cảm thấy Vương Đại Căn thực sự khó hòa hợp. Cô ấy chỉ thản nhiên nói vài lời. Nếu ca ngợi quê hương, bạn sẽ bác bỏ tất cả một cách bừa bãi, như thể nó nhắm thẳng vào bạn. Những người có tính cách kỳ lạ như vậy thực sự rất khó hòa hợp. Có vẻ như Dương Vi và Triệu sư phụ chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều khi chung sống với những người như vậy phải không? 

Tuy nhiên, người kia đến từ nông thôn chắc hẳn rất nhạy cảm. Chu Bồi Tử cảm thấy cô thể hiện quá nhiều sự phân biệt đối xử với người khác là không tốt, nếu không đối phương nhất định sẽ càng ghét cô hơn và nhắm vào cô. 

"Được rồi được rồi, chuyện này đi tới đâu cũng rõ ràng, ở đây nói nhiều làm gì."

Thấy Chu Bồi Tử có chút xấu hổ trước lời phản bác này, Triệu Ân Viễn đang lái xe liền dừng đề tài lại. 

Chu Bồi Tử nhìn cô với ánh mắt biết ơn qua gương chiếu hậu. Sau đó, Chu Bồi Tử không nói chuyện với Vương Đại Căn nữa. Dù ngồi cùng bàn nhưng cả hai hiếm khi nói chuyện với nhau. Sau đó, Chu Bồi Tử chỉ trò chuyện với Dương Vi, nhưng Dương Vi dường như đang có chuyện gì đó, có vẻ lơ đãng. 

Sau hơn 3 giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được làng XX, quê hương của Vương Đại Căn. Xuống xe sau, Chu Bồi Tử nhìn nhìn hoàn cảnh xung quanh. Mặc dù quả thực khác với những gì cô tưởng tượng nhưng cũng không đến nỗi tệ như Vương Đại Căn nói. Nhìn chung, đó là một nơi tốt. Chu Bội Tử đặc biệt không thích Vương Đại Căn ở đây, bởi vì người ngồi trên xe chỉ cố tình tranh cãi với anh ta. Dù anh ấy có nói gì thì anh ấy cũng sẽ bác bỏ bạn. Ngay cả khi anh ấy đồng ý với ý kiến ​​​​của bạn, anh ấy sẽ nói theo cách khác. Loại người này thực sự rất khó chịu.

"Ở đây khá tốt..."

Chu Bội Tử lẩm bẩm như biểu tình, đứng trên ngọn đồi đầu thôn duỗi người. Sau ba giờ lái xe, cơ thể cô có phần mệt mỏi. Đôi mắt to xinh đẹp của cô nhìn xung quanh. Lúc đó đã là mùa thu và một số người tham gia đang thu hoạch cây trồng trên đồng. Lần này, Chu Bồi Tử không mang đôi tất đen mà cô vẫn mặc ở trường cùng với bộ đồng phục thủy thủ và giày cao gót. Mặc quần short denim và một đôi chân trần màu trắng, cô đi giày du lịch đế bằng màu trắng vì biết mình sắp về quê, nửa thân trên mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay màu đen hơi lộ rốn khiến cô gái xinh đẹp trông thanh tú và dễ thương. Tuy mới mười sáu mười bảy tuổi nhưng Chu Bồi Tử đã học cách ăn mặc, mỗi ngày đến trường cũng phải trang điểm nhẹ. Lần này cô về quê cũng không ngoại lệ. 

"Chúng ta trước tiên chuyển hành lý về chỗ ở của chúng ta đi, Tiểu Vi. Đồ đạc trong xe em sẽ chịu trách nhiệm."

"Hả? Để Tiểu Vi một mình gánh? Như vậy không tốt sao?"

"Không bằng để hắn rèn luyện một chút, nếu không hắn mỗi ngày đều giống như phế vật, ngươi không cần lo lắng cho Bùi Tử. Ta dẫn ngươi cùng sư phụ... cùng bạn học Vương Đại Căn về phủ, để Tiểu Vi tự mình xách hành lý."

Nơi ở của họ là một ngôi nhà ở lưng chừng núi. Đây là căn lều tạm bợ mà gia đình Vương Đại Căn đã dựng khi đi ngắm cây ăn quả. Nghe nói năm ngoái đến hỗ trợ dạy học, vì trong làng không có chỗ nào tốt nên đã huy động mọi người sửa chữa, xây dựng nơi này để các thầy cô ở một mình, nên nơi này tốt hơn nơi dân làng bình thường ở. 

"Anh đang yêu cầu Dương Vi tự mình di chuyển nó khi chúng ta ở rất xa sao? Điều đó chẳng phải là quá đáng thương đối với anh ấy sao?"

"Không sao đâu, đây là bài tập dành cho trẻ con."

Triệu Âm Viên thấy Chu Bội Tử một đường lo lắng cho Dương Vi, nói chuyện một cách thờ ơ, như thể Dương Vi căn bản không phải con của nàng, nàng cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Triệu Âm Viên nắm tay Vương Đại Căn suốt chặng đường, đối xử với cậu bé nông thôn tươi cười này như con ruột của mình. Vương Đại Căn mặc dù thấp lùn, nhìn giống như một đứa trẻ, nhưng hắn vẫn là học sinh trung học mười sáu, mười bảy tuổi, bị một mỹ nữ như thế ôm vào lòng, luôn khiến Chu Bồi Tử cảm thấy kỳ quái. 

Sau khi nhìn Triệu Âm Viên một lúc, Chu Bồi Tử nhận ra điều cô cảm thấy là vi phạm. Đó không chỉ là sự thân mật quá mức với Vương Đại Căn mà quan trọng hơn là cách ăn mặc của Triệu Âm Viên. Ở trường, người đẹp thường mặc vest OL, giày cao gót và tất đen. Nhiều nhất váy của suit sẽ ngắn hơn, hoặc thêm áo gió khi trời lạnh. Đặc biệt gần đây, Chu Bồi Tử cảm thấy váy của Triệu Ân Viễn dường như càng ngày càng ngắn, nhưng nói chung, với tư cách là một giáo viên, Triệu Ân Viễn sẽ không gặp vấn đề gì khi ăn mặc ở trường, nhưng hôm nay thì khác. 

Hôm nay, Triệu Âm Viên mặc phong cách hoàn toàn khác so với trước đây. Mặc dù cô ấy vẫn đi tất đen nhưng cô ấy đang mặc một chiếc váy che hông. Chiếc váy này quá ngắn và mông cô ấy hếch lên. Cô ấy đã không nhận thấy điều đó khi đang lái xe. Khi cô bước xuống xe, Chu Bồi Tử phát hiện, nếu cô chỉ chú ý một chút từ phía sau, đôi chân tất đen thon dài của Triệu Ân Viễn đang chuyển động áp vào phần thân dưới của cô. Mặc dù muốn nhắc nhở Triệu Ân Viễn nhưng Chu Bồi Tử lại cảm thấy làm như vậy trước mặt Vương Đại Căn là không lịch sự. Hơn nữa, điều khiến Chu Bồi Tử lo lắng hơn chính là Triệu Ân Viễn thực sự đã đi giày cao gót khi đi ở vùng núi như vậy. Mặc dù Triệu Âm Viên có bắp chân thon thả, trông rất đẹp khi đi bốt cao gót, nhưng phong cách đi kiểu này thực sự quá khác biệt so với ngày thường. 

Ngay cả cách trang điểm cũng giống nhau. Vẻ đẹp của Triệu Âm Viên dù được cả giáo viên và học sinh trong trường công nhận nhưng vẫn luôn phù hợp khi trang điểm đậm và trang điểm nhẹ. Cô ấy xinh đẹp đến mức trông vẫn ổn ngay cả khi trang điểm đậm, nhưng cách trang điểm hôm nay quá phù phiếm. Có phấn màu đậm trên mí mắt xinh đẹp của cô ấy và phấn mắt màu xanh nhạt. Một khi cô ấy chớp đôi mắt to xinh đẹp của mình với người khác, có vẻ như cô ấy có thể nói về tình yêu. Mặc dù cô ấy quả thực rất xinh đẹp nhưng lại khiến người ta có ấn tượng rằng cô ấy đang dùng đôi mắt đẹp của mình để quyến rũ đàn ông. Cô ấy ăn mặc như một quý cô hộp đêm. Rõ ràng cô ấy chỉ đi chơi với một vài học sinh nên việc trang điểm và ăn mặc như thế này cũng không quá khắt khe. Hơn nữa, nó quá khác biệt so với phong cách thẩm mỹ ban đầu. Chu Bội Tử luôn cảm thấy phong cách hiện tại của Triệu Ân Viễn mang trong mình sở thích của một người giàu có ở nông thôn.

Khi đến nơi, ba người đã đợi gần 10 phút mà Dương Vi vẫn chưa đến. Chu Bồi Tử có chút lo lắng. Thời tiết buổi trưa vẫn hơi khó chịu nếu anh đi trên đường núi. Dương Vi mang theo nhiều hành lý như vậy mà vẫn chưa đến. Xem ra trên đường gặp phải phiền phức, Triệu Ân Viễn đã nói ra, nhưng ai biết Triệu Ân Viễn lại không quan tâm chút nào, nói cho Chu Bồi Tử đây cũng là cơ hội để Tiểu Vi rèn luyện sức khỏe, dọn dẹp nhà cửa ở đây chờ đợi. Tuy nhiên, Chu Bồi Tử vẫn có chút lo lắng nên chỉ chạy ra ngoài đón Dương Vi. 

Cách đó không xa, Chu Bồi Tử nhìn thấy Dương Vi đang chật vật đi về phía nhà, mang theo hành lý của bốn người. Rốt cuộc, anh ta đang chở hành lý của bốn người và đi trên đường núi. Dương Vi đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Chu Bội Tử nhìn thấy có chút đau lòng, vội vàng đi lên giúp đỡ chia sẻ một ít hành lý, sau đó lại giúp Dương Vi mang hành lý vào nhà. 

"Tiểu Vi, ngươi thật thiếu vận động, làm một chút việc nhỏ như vậy cũng mệt mỏi như vậy, còn cần Bùi Tử hỗ trợ."

Vào phòng nghỉ ngơi chưa đầy 2 phút, Triệu Âm Viên có chút bất mãn mắng Dương Vi. Dương Vi không dám nói gì. Anh chỉ có thể uống một ngụm nước Chu Bồi Tử đưa cho. Phải mất một lúc lâu anh mới thở được. Triệu Âm Viên chỉ đơn giản là dọn dẹp phòng. Mặc dù rõ ràng trước khi đến nơi này đã được dọn dẹp sạch sẽ, điều kiện ở cũng khá ổn, nhưng Chu Bồi Tử vẫn nhìn vào. Đến đây vẫn là một nơi rất đơn giản. Thực ra cô ấy cũng rất kỳ lạ. Theo tính cách của Triệu Âm Viên, tại sao cô lại phải sống ở một nơi như vậy? Ở trường, Triệu Âm Viên là một phụ nữ không mặc đồ xa xỉ, lái xe hơi cao cấp và mặc đồ hiệu nổi tiếng. Cô ấy cũng yêu thích sự sạch sẽ. Cô vứt bỏ những chiếc áo sơ mi mặc vào mùa hè mà không giặt, nhất quyết đi tắm và thay quần áo vào buổi trưa. 

Thấy Dương Vi gần như đã nghỉ ngơi, Triệu Âm Viên giao công việc dọn dẹp nhà cửa cho Dương Vi và đưa Vương Đại Căn ra ngoài. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn gặp những người dân làng gần đó và hỏi Chu Bồi Tử liệu cô ấy có đi không. Chu Bồi Tử thấy Dương Vi phải dọn nhà vất vả nên tình nguyện xuống giúp Dương Vi dọn dẹp. 

Triệu Âm Viên không nói gì khi nghe những gì Chu Bồi Tử nói, rồi cùng Vương Đại Căn rời đi. Sau khi hai người rời đi, Chu Bồi Tử phát hiện ra cái gọi là dọn nhà vừa rồi của Triệu Ân Viễn chính là gấp hai chiếc chăn bông, vốn là của cô và Vương Đại Căn, hơn nữa vì trong nhà chỉ có một chiếc giường tầng nên hai chiếc chăn bông nằm cạnh nhau. 

"Điều này có nghĩa là tất cả chúng ta phải ngủ cùng nhau vào ban đêm?"

"Đây không phải là điều bạn không thể làm ở nông thôn sao?"

Nghe được Dương Vi nói như vậy, khuôn mặt tím tái dịu dàng của Chu Bồi hơi đỏ lên. Chẳng lẽ tối nay hắn muốn ngủ với Dương Vi sao?

Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc gần gũi với Dương Vi kể từ khi bị mất trinh. Anh ta tự hỏi liệu Dương Vi có tấn công anh ta vào ban đêm hay không. Ah, tôi sẽ phấn khích đến mức không ngủ được phải không? Sẽ thật xấu hổ nếu làm chuyện dâm ô với Dương Vi trước mặt thầy. Chu Bồi Tử bối rối đến cứng đờ tại chỗ. Khi định thần lại, cô nhận ra Dương Vi đã bắt đầu dọn dẹp nhà cửa từ lâu. Chu Bồi Tử vội vàng tiến lên đỡ: "A, Tiểu Vi, thật xin lỗi, đều là tại ta suy nghĩ lung tung, ta tới giúp ngươi..."

"Không có gì đâu, mẹ vốn là bảo tôi dọn dẹp mà."

Nghe Dương Vi nói như vậy, Chu Bồi Tử cảm thấy có chút có lỗi với Dương Uy. Cho dù muốn huấn luyện hắn, hắn cũng sẽ không đối với con trai mình ác ý như vậy. Và cô không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Cô luôn cảm thấy thầy Triệu và Vương Đại Căn có chút thân thiết. Từ lúc cô lái xe ra ngoài cho đến nay, dường như Triệu Âm Viên chỉ ở bên Vương Đại Căn. Sau khi dọn dẹp một lúc, cô phát hiện ra chiếc giường này được trực tiếp làm cho hai người. 

Nhưng Chu Bồi Tử lại không nghĩ nhiều về điều đó. Lúc này cô mới hoàn thành công việc của mình. Cô cũng giúp Dương Vi hoàn thành công việc một cách nhanh chóng. Phải mất hơn một giờ đồng hồ mới dọn dẹp nhà cửa tươm tất. Lúc này, Triệu Âm Viên cũng quay lại với Vương Đại Căn. Cô nhìn thấy đầu đầy mồ hôi của Dương Vi và căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Không ngờ Triệu Ân Viễn chỉ hừ một tiếng, lạnh lùng nói với Dương Vi: "Thu dọn đồ đạc chậm như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

"Quên đi, quên đi, Tiểu Vi cũng không dễ dàng."

Lời buộc tội của người mẹ xinh đẹp khiến Dương Vi không dám nói một lời. Ngược lại, Vương Đại Căn ở đó đang giúp xoa dịu tình hình. Chu Bồi Tử nhìn mà cảm thấy đau lòng, nhưng lại khó nói được lời nào. Suy cho cùng, Triệu Âm Viên vừa là mẹ của Dương Vi vừa là thầy của anh. Cô thực sự không có tư cách để phản bác đối phương.

"Triệu lão sư, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" 

"Mọi người đi đường đều mệt mỏi, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tiểu Vi, mời tiếp tục ở lại đây dọn dẹp phòng. Hai người đi với ta, ta dẫn các ngươi đến nhà một người bạn gần đó ngồi, ngươi không thể ở đây lâu, để Tiểu Vi tiếp tục dọn dẹp nơi này, buổi tối lại tới ngủ."

"Nếu điều này xảy ra chẳng phải sẽ rất khó khăn cho Xiaowei sao?"

Chu Bồi Tử cảm thấy có chút có lỗi với Dương Vi, không muốn để Dương Vi một mình ở đây. Hơn nữa, cô cảm thấy Triệu Âm Viên có chút quá ác ý với con trai mình. Chu Bội Tử mặc dù muốn bồi dưỡng hài tử, ngay cả một cô gái trẻ cũng có thể hiểu được, nhưng đến mức độ này?

"Không sao đâu, tôi có thể ở đây một mình. Dù sao cũng sắp dọn dẹp xong rồi, dọn giường xong tôi chỉ cần dọn dẹp lại một lần nữa là được."

Không dám trái lời mẹ, Dương Vi rất xúc động khi thấy Chu Bồi Tử vẫn nghĩ đến mình. Chu Bồi Tử tiếp tục nói gì đó với Triệu Ân Nguyên, nhưng Vương Đại Căn đã bước tới chỗ Dương Vi và kéo anh ta vào góc. Anh thì thầm: “Ở đây em phải cố gắng nhiều nhé, anh đã ở đây rất lâu rồi.” Tôi đã để lại phần thưởng cho bạn. Đó là một video DV về bà mẹ đĩ của bạn... Bạn có thể lật nó lại và dùng nó để thủ dâm. Và tối nay tôi sẽ thưởng cho bạn. Bạn biết giải thưởng là đôi chân lụa đen của mẹ đĩ của bạn... Nhưng bạn phải cho Chu Bồi Tử uống thứ này và rời đi cùng tôi. "

Anh phát hiện Vương Đại Căn vừa nói vừa đưa cho anh một chai nước uống. Không cần phải nói, Dương Vi đành phải đi ra xem bên trong có gì. Xem ra Vương Đại Căn lại muốn dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để chơi đùa với Chu Bồi Tử. Dương Vi có chút tức giận, nhưng khi nghe được buổi tối có thể thưởng cho mình cơ hội chơi đùa cùng mẫu thân xinh đẹp, trong lòng Dương Vi lại rung động. Lần này mẹ anh có thể dùng tất đen để phục vụ anh. Đây là một niềm vui giống như thiên đường đối với anh. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, về sau không biết khi nào mới có thể tận hưởng được. Nếu như chọc giận Vương Đại Căn, có lẽ cả đời cũng không thể hưởng thụ được phải không?

Dù sao Chu Bồi Tử không phải đã bị Vương Đại Căn chiếm hữu một lần sao?

Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn được Vương Đại Căn thủ vai một lần, phải không?

Mà nếu như Chu Bồi Tử sửng sốt không biết, chẳng phải Chu Bồi Tử sẽ không xảy ra chuyện gì sao?

Nghĩ như vậy, cuối cùng Dương Vi cũng thuyết phục được chính mình, gật đầu, thật sự nhận lấy chai rượu từ tay Vương Đại Căn. Anh biết rằng điều này sẽ gây rắc rối, nhưng đối với mẹ anh, anh không thể làm gì được. Anh vẫn không quan tâm lắm, tất cả đều là vì mẹ anh. 

Trong lòng tự thuyết phục mình, Dương Vi bước tới chỗ Chu Bồi Tử, người vẫn đang cầu thay Triệu Âm Viên cho anh. Chu Bồi Tử còn đang nói với Triệu Ân Viễn rằng Dương Vi quá mệt mỏi, Dương Vi đã chủ động nói: "Không sao đâu Bội Tử, mẹ tôi sẽ giúp tôi nếu tôi vận động nhiều hơn. Tốt nhất là bạn nên uống một ngụm nước. Cậu, mẹ cậu và những người khác sẽ đi nghỉ sau. Dù sao thì chúng tôi sẽ ở lại đây qua đêm để có thể gặp bạn sau đó." 

Nhìn thấy Chu Bồi Tử quan tâm mình nhiều như vậy, Dương Vi vẫn có chút tiếc nuối, nhưng nghĩ đến việc lấy được video DV của người mẹ xinh đẹp và đôi tất lụa đen làm giải thưởng, anh lại không còn quan tâm nữa. Anh hạ quyết tâm, nhìn Chu Bồi Tử uống đồ uống có pha thuốc đặc biệt của mình.

"Nhân tiện, tôi để quên một thứ trong xe. Hãy làm điều đó. Tôi sẽ gói nó lại đây. Peizi, cậu và Vương Đại Căn có thể ra xe giúp tôi đón được không?"

"Ừ, được."

Tuy rằng không đành lòng cùng Vương Đại Căn đi lấy đồ, nhưng đây là vì giúp Dương Uy, Chu Bồi Tử gật đầu đồng ý, đi theo Vương Đại Căn ra khỏi phòng. Trước khi rời đi, Vương Đại Căn chỉ vào một góc tường, dùng ánh mắt ám chỉ rằng phần thưởng của Dương Uy ở đó. , Dương Vi cũng hưng phấn gật đầu, tiễn bọn họ ra cửa. Đi được vài bước, anh quay lại thì phát hiện Chu Bồi Tử đã ngã vào lòng Vương Đại Căn, ôm trán cô. Đối phương bắt đầu xoa mông đi tất đen của Chu Bồi Tử, đỡ cô đến bên bìa rừng.

Phớt lờ bạn gái đang đau khổ, Dương Vi vội vàng đi đến góc được Vương Đại Căn chỉ như một con chó đói. Anh nhìn quanh và tìm thấy một viên gạch có dấu vết bị di chuyển. Anh nhanh chóng và cẩn thận gỡ nó ra. Quả nhiên bên trong có giấu một chiếc thẻ nhớ DV và một chiếc túi nhỏ. Khi mở chiếc túi nhỏ ra, anh thấy một chùm lụa đen hình như vẫn còn ấm, trên đó còn thoang thoảng mùi hương cơ thể mẹ quen thuộc. Chẳng lẽ đây chính là đôi tất đen mẹ vừa cởi ra?

Nhưng nếu đúng như vậy thì làm sao Vương Đại Căn có thể vào được? 

Dương Vi bối rối, nhưng cũng không muốn suy nghĩ nhiều. Anh đặt đôi tất đen của mẹ xuống dưới mũi và nhấp một ngụm ngon lành, giống như một người nghiện ma túy đột nhiên uống phải một loại ma túy rất nguyên chất sau một thời gian dài không rửa. Trông anh đầy thích thú, rồi thả lỏng như đang ôm đứa bé, tôi cẩn thận quấn lại đôi tất đen của mẹ. Chúng có mùi thơm cơ thể của mẹ tôi và một chút mùi mồ hôi trên người, nhưng chúng là mùi hương nguyên bản nhất. Bạn phải quấn lại mỗi lần lấy ra hít vài hơi. Nếu không, theo thời gian, mùi hương của mẹ sẽ nhạt dần và mùi hương đó cũng mất đi ý nghĩa.

Sau khi quấn tất lại, Dương Vi phát hiện ra rằng trong ngôi nhà cổ này không có thiết bị nào có thể phát được thẻ nhớ. Anh ấy nhớ ra trong xe đáng ra phải có đầu DVD như vậy nên vội chạy tới lấy đầu DV. Trên đường đi hắn không thấy Chu Bồi Tử và Vương Đại Căn. Chu Bồi Tử hẳn là bị Vương Đại Căn kéo vào rừng chơi đùa. Anh cảm thấy có lỗi với Chu Bồi Tử, nhưng lúc này anh chỉ muốn xem video về người mẹ xinh đẹp của mình, những thứ khác đối với Dương Vi đều không quan trọng. 

Để tránh bị quấy rầy, anh khóa cửa lại và lén trốn vào một góc. Anh ta nhét thẻ nhớ vào đầu DV như một tên trộm và bắt đầu xem. Ngày in trên màn hình là đầu tháng Bảy. Đây là sự khởi đầu của kỳ nghỉ hè. Cảnh mở đầu là cảnh người mẹ xinh đẹp của anh bước xuống xe. Có thể nói người ghi lại cảnh này đã để mắt tới mẹ cô ngay từ ngày đầu tiên?

Dương Vi cảm thấy có chút kỳ lạ, cái DV này là ai ghi lại?

Là Vương Đại Căn hay người khác? 

Xét về góc chụp thì chắc chắn đó là một góc chụp thẳng thắn, mẹ tôi hoàn toàn không có ý kiến gì.

Góc quay của DV trông như được giấu trong một chiếc túi nhỏ. Dường như mẹ tôi hoàn toàn không biết mình đang bị quay phim. Cô đi theo một số giáo viên và trò chuyện với những người dân làng đến chào đón họ. Dù hôm nay về quê nhưng mẹ vẫn nhất quyết đòi mặc váy, áo sơ mi trắng, đi tất đen và đi giày cao gót. Hiển nhiên những người nhà quê tới chào hỏi này đều không dám nhìn. Bà là một bà mẹ xinh đẹp, có lẽ vì ăn mặc quá gợi cảm nhưng tính cách phóng khoáng, dễ gần khiến dân làng dễ dàng tiếp xúc với bà. Đây cũng là ưu điểm của mẹ cô. Mặc dù trông rất lạnh lùng nhưng cô ấy không hề kiêu ngạo khi đối xử với người khác. Cô ấy giao tiếp tốt với mọi người và thậm chí còn thuyết phục họ về quan điểm của mình. Đây cũng là khả năng của mẹ cô.

Người chụp ảnh luôn đi theo mẹ cô, góc chụp thẳng thắn chỉ là đi theo cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mẹ cô đang di chuyển đôi chân tất đen xinh đẹp của mình trước mặt cô mà không hề phòng bị. Từ phía sau, bạn có thể thấy rõ cơ bắp vùng kín gợi cảm của mẹ cô đang tập luyện đôi tất đen dài tinh xảo, và cách cặp mông tròn trịa của cô không ngừng vặn vẹo khi leo trèo. Bên kia màn hình, Dương Vi không nhịn được đưa tay muốn hôn cô.

Người mẹ xinh đẹp đi theo những người khác giới thiệu tình hình trong làng và cũng đến đây trước. Có thể thấy nó không có nhiều thay đổi so với vài tháng trước. Nếu tôi nhất quyết nói thì nó sạch sẽ hơn bây giờ một chút. Có vẻ như ngôi làng quả thực đã dọn dẹp nơi này rất kỹ trước khi mẹ tôi đến. Bên trong vẫn còn rất nhiều đồ đạc. Mặc dù chúng đã cũ và mòn nhưng ít nhất chúng vẫn có thể sử dụng được.

Những người đến giúp mẹ tôi đóng gói hành lý và họ cũng tất bật thu dọn đồ đạc. Mẹ tôi không giỏi việc nhà nên bị loại khỏi cuộc sống và chỉ có thể nhìn những người cùng làng làm việc. Điều này làm cho người mẹ xinh đẹp có chút xấu hổ, vuốt mái tóc đen dài của mình rồi xin lỗi ông lão đi cùng mình: “Thật xin lỗi, đành phải nhờ đến ông giúp tôi thu dọn hành lý.”

"Thầy Triệu, thầy đang nói gì vậy? Cả làng chúng tôi rất vui vì bạn có thể đến. Chúng tôi không thường thấy những giáo viên như bạn ở làng chúng tôi. Bạn sẵn sàng đến dạy kèm cho các em trong kỳ nghỉ lễ. Cả làng vui lắm. Lần này, không chỉ có trường tiểu học mà còn có một số học sinh sắp thi cấp 3, đại học cũng đến nhờ cô dạy kèm.”

"Không sao đâu, ai cần thì có thể tới."

Nghe được lời của ông lão, người mẹ xinh đẹp nheo đôi mắt đẹp lại, nở một nụ cười quyến rũ. Ngay cả ông già đối diện cô cũng phải sửng sốt. Sự quyến rũ của mẹ cô thực sự không có sự chênh lệch tuổi tác đối với đàn ông, Dương Vi nghĩ qua màn hình.

“Nhân tiện…tôi muốn hỏi ở đây có chỗ nào để tắm không?” 

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, mẹ tôi chợt phát hiện ra có một vấn đề vẫn chưa được giải quyết. Nơi này không có chỗ để tắm. Mọi việc khác đều có thể làm được, ngoại trừ việc tắm rửa, mẹ tôi, một người yêu thích sự sạch sẽ, tuyệt đối không muốn chỉ chiếu lệ. 

"Tất nhiên là có một nơi để tắm, ngay tại đây. Điều kiện ở làng chúng tôi không tốt hơn ở thành phố. Dù đã có nước máy bơm từ giếng lên nhưng việc làm nóng nước nóng vẫn gặp khó khăn. Hơn nữa, nước máy cũng nằm ở phía Tây của làng. Địa hình ở đây ở phía đông cao và địa hình ở đây cao. Đã có một số đợt hạn hán ở đây trong vài năm qua. Nước chúng ta bơm ra phải được ưu tiên cho người dân, vật nuôi và trồng trọt. Nếu không gửi được tới đây thì chúng tôi chỉ có thể đun nước ở đây. Nhưng nó không quan trọng. Cô sẽ nhờ các em đến trường xách nước cho các em mỗi lần đến trường. "

"Thật sự? Điều đó sẽ gây rắc rối cho bạn."

"Ngươi đang nói cái gì... Triệu lão sư có thể tới thôn chúng ta dạy học, có thể giúp chúng ta."

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ khi nghe tin dân làng ở đây vẫn còn khó khăn trong việc sử dụng nước. Nước sản xuất và sinh hoạt ở đây phải được điều tiết. Cô ấy vẫn đòi tắm, điều này có chút cố ý. Tuy nhiên, ông già dường như không quan tâm. Đổi lại, anh cảm ơn mẹ mình. Điều này khiến mẹ tôi cảm nhận được sự giản dị của người dân nông thôn. Nếu sau này không có chuyện gì xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Sau khi đi làm được một thời gian, dân làng đều rời khỏi chỗ mẹ tôi, mẹ tôi cũng có thể ổn định cuộc sống một chút. Một lúc sau có người mời mẹ tôi đi ăn tối. Tiếc là trong bữa ăn không có ai chụp ảnh, có lẽ vì người chụp ảnh không thể tham gia. 

Thời gian của DV bị gián đoạn ở đây. Khi nó được bật lại thì trời đã tối và trời đã tối. Mẹ tôi lảo đảo bước vào nhà từ bên ngoài. Từ đây, nó dường như là một góc nhìn cố định. Có vẻ như người chụp ảnh đã bí mật dàn dựng bức ảnh này trong phòng lúc mẹ tôi đi vắng. 

Sau khi mẹ anh bước vào, tư thế đi lại của bà càng trở nên kỳ quái. Ban đầu Dương Vi tưởng là do mẹ cô không quen đi đường núi vì bên ngoài trời tối. Bây giờ vào nhà, góc chụp gần hơn, anh phát hiện ra mẹ cô nước da hồng hào, đứng không vững, thậm chí thỉnh thoảng còn buồn nôn. Sau khi ngồi xuống, uống nước, ôm trán với vẻ mặt đau đớn, Dương Vi xác định mẹ mình chắc chắn vừa đi uống rượu về. Có vẻ như cô ấy chắc chắn đã say khi được một người dân làng đưa đi ăn tối. Mẹ cô tuy có thể uống chút rượu vang đỏ nhưng chắc chắn cô không quen uống loại rượu có nồng độ cồn cao thường dùng trong các bữa tiệc ở quê. 

Mẹ ngồi vào bàn một lúc ôm trán đau đớn. Cô đưa đôi bàn tay trắng bệch nhìn quanh tìm chiếc ấm, rót cho mình một cốc nước rồi uống. Sau đó cô cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng nõn. Dù nhìn từ phía sau, nhìn dáng người mảnh khảnh và cặp mông trắng nõn căng tròn của người mẹ xinh đẹp, Dương Vi không khỏi nuốt nước bọt qua màn hình. Anh dường như đã ngửi thấy mùi thơm cơ thể mềm mại và quyến rũ của mẹ mình. 

Sau khi uống chút nước, mẹ tôi dường như đã khỏe hơn. Cô đi quanh phòng vài lần và cuối cùng cũng tìm thấy bồn tắm. Cô thấy rằng không có nước trong đó.

Mẹ đã rơi vào tình thế khó xử một thời gian và rõ ràng việc không thể tắm vào ban đêm là một vấn đề lớn đối với mẹ, nhưng dường như mẹ đã sớm tìm ra cách. Sau khi lấy nước, cô lấy khăn lau ướt rồi bắt đầu ngồi lên ghế, giơ tay lau thân thể trắng nõn của mình. 

Bởi vì trong phòng không có người khác nên tư thế của người mẹ xinh đẹp cũng rất tùy ý. Sau khi lau tay và vai mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, cô bắt đầu dùng chiếc khăn trong bàn tay nhỏ bé của mình để lau bộ ngực to đầy đặn của mình. Vì ngực của cô ấy quá lớn nên ban ngày phần lớn mép dưới của ngực sẽ bị sữa che phủ. Lúc này con đang thư giãn về đêm, mẹ nên dùng khăn ôm ngực to và lau ở đó để tránh mồ hôi chảy nhiều vào da, đồng thời để vùng đó được thở ít nhiều.

Sau khi tắm rửa bộ ngực to trắng nõn một lúc, mẹ tôi bắt đầu dùng khăn lau cái bụng phẳng lì và vòng eo thon gọn cho cô. Vóc dáng của mẹ tôi luôn được duy trì rất tốt. Dù đã sinh Dương Vi nhưng bụng cô vẫn không có chút mỡ thừa nào. Rốn tròn trịa và dễ thương khiến cái bụng mềm mại của cô ấy trông rất hấp dẫn, nhưng bụng cô ấy tuy mềm và trắng nhưng không phải kiểu đó. Cô chưa bao giờ tập luyện cơ bắp mềm mại thuần túy, và có thể nhìn thấy vòng eo hơi ở hai bên rốn. Mẹ tôi thường tập yoga để giữ dáng nhưng bà không phát triển cơ bụng rõ rệt như những chuyên gia thể hình đó. Mẹ tôi có hiểu biết riêng về việc tập thể dục và duy trì vóc dáng. Cô phải giữ cơ thể khỏe mạnh nhưng không nên để cơ thể trở nên nam tính. Thân hình cơ bắp như vậy không phù hợp với thẩm mỹ của phụ nữ.

Sau khi từ từ lau đi vết nước trên bụng dưới, người mẹ xinh đẹp bắt đầu nhấc đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình lên, bắt đầu lau cặp đùi trắng nõn và thon thả, sau đó chậm rãi lau đầu gối dọc theo đùi. Đầu gối của cô ấy có màu hồng và trắng, có thể thấy rằng chúng được chăm sóc rất tốt. Phần đẹp nhất trên đôi chân xinh đẹp của cô là ống chân thon, xương mác thon thả và cơ bắp săn chắc ở vùng kín. Chỉ cần dùng lực một chút sẽ có những vết hằn đẹp. Con bê lớn lên cũng để lộ hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của mẹ trước mặt anh. Những ngón chân non nớt của cô được sơn móng chân màu đỏ, ngón chân cái hơi hướng ra ngoài. Nguyên nhân là do đi giày cao gót trong thời gian dài, nhưng theo quan điểm của Dương Vi, điều này khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trông hấp dẫn hơn, đặc biệt là xương cổ chân cao chót vót khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trông giống như một chiếc bánh bao hấp chín, trắng nõn và mềm mại, như thể bà đang cầm trên tay và chơi đùa.

Người mẹ nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và lau riêng. Trong quá trình đổi chân, lỗ âm đạo không có lông mu thỉnh thoảng rỉ ra ngoài nhưng nhanh chóng bị đôi chân xinh đẹp che lại khiến Dương Vi có vẻ có chút lo lắng. Nhưng chẳng bao lâu, người mẹ đã tách đôi chân xinh đẹp của mình ra, không hề biết có người đang quay lén, dùng khăn ướt cẩn thận lau sạch lỗ âm đạo hồng hào và mềm mại. , nhìn đôi tay nhỏ trắng nõn quấn khăn đi đi lại lại quanh hố mật hồng, thậm chí thỉnh thoảng còn nhẹ nhàng mở đôi môi mật ong xoa xoa cái háng đỏ mọng mềm mại bên trong. Một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy khiến Dương Vi chảy nước miếng, nhất là khi thỉnh thoảng cậu có thể nhìn thấy lỗ mật màu hồng của mẹ khi mẹ giơ bàn tay nhỏ bé trắng nõn của mình lên, khiến cậu mộng mơ vô tận. 

Có thể thấy mẹ cô đang lau âm đạo cho cô mà không có biện pháp phòng ngừa nào. Cô cúi đầu, cẩn thận dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào vùng kín của mình. Động tác chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng dần dần Dương Vi cảm thấy có gì đó không đúng. Những ngón tay của mẹ cô dường như đã ấn vào âm đạo của anh, thời gian xoa dịu quá lâu. Nếu nhìn kỹ, anh thấy mẹ mình đang ngồi trên ghế, tư thế dần dần trở nên dâm đãng. Đứng dậy, đôi chân trắng nõn xinh đẹp lại bắt đầu dang rộng ra phía ngoài, cậu nheo đôi mắt to xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn run lên vì cảm giác hài lòng. Nơi anh chạm vào bằng ngón tay dần dần đi lên từ miệng lỗ mật ong cho đến tận âm vật của anh. Lúc này, Dương Vi chợt nhận ra mẹ mình vừa lau người vừa thủ dâm! 

"Ừm... à... ồ..."

Mẹ nheo đôi mắt to xinh đẹp, không biết mình vẫn bị chụp lén. Bàn tay trắng nõn của cô di chuyển qua lại giữa hai chân, liên tục xoa bóp bộ phận nhạy cảm, tiếng rên rỉ của cô ngày càng đắm chìm trong đó, mơ hồ mơ hồ về ham muốn. Cô không chịu buông bàn tay nhỏ bé của mình sau khi chạm vào nó một lúc lâu. Dần dần, toàn thân cô dường như trở nên hưng phấn. Ngay cả khi nhìn vào camera bí mật, Dương Vi cũng có thể thấy núm vú đỏ mọng và mềm mại của người mẹ xinh đẹp đã bắt đầu cương cứng. 

"A...XX...ồ...Xiaowei...chồng...ừm...Xiaowei...ồ..."

Không ngờ người mẹ xinh đẹp lại tự gọi tên mình khi đang thủ dâm khiến Dương Vi cảm thấy hưng phấn. Cái tên mơ hồ phía trước lúc đầu còn không rõ ràng, nhưng sau này Dương Vi mới hiểu đây là gọi tên cha mình. Chắc chắn mẹ anh vẫn quan tâm đến bố và bản thân anh. 

"A...Xiaowei...đừng...ồ...ừm..."

Khi việc thủ dâm ngày càng mãnh liệt, mẹ cô dường như bắt đầu gọi tên cô thường xuyên hơn, đùi cô bắt đầu xòe ra ngoài, duỗi thẳng mu bàn chân trắng nõn. Người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế nheo đôi mắt to xinh đẹp của mình với vẻ mặt thích thú. Dương Vi nuốt nước bọt và nhìn mẹ mình trên màn hình. Anh muốn lao vào ôm cô biết bao. Mẹ anh, người sống với anh vài tháng trước, đã thực sự đến an ủi mẹ anh. Trải qua những ngày này, Dương Uy cho rằng mẹ hắn căn bản không có ý nghĩ gì với hắn. Bây giờ anh mới biết mẹ anh vẫn gọi tên anh khi thủ dâm. Nếu điều này là sự thật thì tại sao mẹ anh không tỏ tình với anh sớm hơn, để anh chắc chắn sẽ an ủi mẹ mình. 

"Tiểu Vi...Mẹ...sẽ đi..."

Trong lúc đang nhìn màn hình và suy nghĩ lung tung, mẹ tôi chợt òa khóc. Cơ thể trắng nõn xinh đẹp của cô ấy co giật như bị điện giật, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy không ngừng run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và ngẩng đầu lên. Mái tóc đen dài của cô được hất ra sau ghế. Một đôi mắt to xinh đẹp ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Toàn thân cô dường như đang ở trong trạng thái bối rối. Anh ngồi phịch xuống ghế, từ từ rút đôi bàn tay trắng nõn ra khỏi giữa hai chân. Lúc này Dương Vi mới có thể nhìn rõ ràng. Lỗ mật giữa chân người mẹ xinh đẹp đang rỉ tinh dịch ra như dòng suối nhỏ. Mẹ anh thực ra có thói quen thủ dâm khi ở một mình. Hôm nay đây là lần đầu tiên Dương Vi biết chuyện này.

Người mẹ xinh đẹp ngồi trên ghế, thở dốc một lúc mới đứng dậy. Có vẻ như sau khi dục vọng được bộc lộ, toàn bộ trạng thái của cô trở nên tốt hơn rất nhiều, ngay cả cảm giác say cũng giảm bớt rất nhiều. Sau đó, mẹ lấy khăn nhúng vào nước rồi giặt lại, rồi lau sơ qua những vùng đã lau trước đó một lần nữa. Chắc là do mồ hôi tiết ra khi thủ dâm khiến mẹ cảm thấy hơi khó chịu nên phải lau lại những vùng này. 

Sau khi lau sạch đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, mẹ cô đứng dậy, lần này bắt đầu lau cặp mông trắng như tuyết của cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch. Vì không chuẩn bị trước máy quay DV phía sau nên cô không quan tâm. Cô xòe mông ra lau chùi để Dương Vi có thể nhìn rõ âm đạo và hậu môn hồng hào từ phía sau, và tất nhiên là cả lưng và cổ trắng như tuyết của cô. Chiếc cổ tuyết thon thả của mẹ cô nhìn từ phía sau càng quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi phải lau người một lúc lâu mới mặc vào một bộ đồ lót ren màu trắng rồi nằm lên giường. Thành thật mà nói, căn phòng này tuy đơn giản nhưng sau cả ngày dọn dẹp vẫn có thể ở được. Có lẽ mẹ tôi hơi sợ ở một mình ở vùng quê như vậy nên đèn không tắt, điều này cũng để đầu DV phát huy tác dụng. Bạn vẫn có thể theo dõi đối phương ngay cả khi mẹ bạn đã ngủ say. Tuy nhiên, Dương Vi hơi ngạc nhiên khi DV tiếp tục ghi hình đến tận sáng, cho đến khi mẹ anh thức dậy vào buổi sáng, nhưng lại có một khoảng thời gian chuyển tiếp nhanh ở giữa. Có vẻ như ai đó đã xử lý hậu kỳ và có thể tự mình diễn đạt điều đó và tua nhanh ở giữa. Điều này có nghĩa là không có gì thực sự xảy ra ở giữa.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi trông vẫn ổn. Dù có ôm trán nhưng chắc buổi sáng cô ấy vẫn còn cảm giác nôn nao. Có lẽ ở quê cô không quen uống rượu mạnh.

Người mẹ xinh đẹp tắm rửa một lúc rồi đi ra ngoài nhưng lại không mang theo bất cứ thứ gì. Có lẽ cô ấy vừa ra ngoài đi dạo. Phải mất một lúc lâu cô ấy mới quay lại cho đến tận chiều. Đương nhiên, trong lúc đó cô ấy đã chuyển tiếp nhanh chóng. 

Buổi chiều khi cô trở lại, mẹ cô vẫn nhìn thấy một người giống như trẻ con đi theo mình, nhưng phải đến khi bước vào Dương Vi, cô mới nhận ra người đi theo mẹ cô không ai khác chính là Vương Đại Căn, người sau này sẽ sống trong nhà cô! 

"Triệu lão sư, đây là nơi ngươi ở, thật sự là một cái thôn. Vì sao ngươi không tổ chức một chỗ tốt hơn một chút?"

"Sống ở đây thật tốt. Dù sao, tôi đến đây để giúp đỡ ngôi làng. Sống ở đâu không quan trọng."

Khi Wang Dagen nhìn thấy mẹ mình, anh không ngờ rằng mình có thể nói chuyện được. Mẹ cô không quan tâm chút nào. Cô mời Vương Đại Căn ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện thoải mái. Các chủ đề đều xoay quanh việc học. Qua cuộc trò chuyện, cô biết được hôm nay Vương Đại Căn vô tình gặp được mẹ cô khi cô đang đi dạo bên ngoài. Anh ta báo mình là sinh viên ở đây nên được mẹ anh ta mời qua. Để nắm rõ trình độ của học sinh ở đây trước giờ học ngày mai, cô đã chuẩn bị tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Qua trò chuyện, tôi được biết học sinh ở đây học tập khá chăm chỉ nhưng xét cho cùng thì đây cũng là một ngôi trường ở nông thôn, giáo viên và đồ dùng dạy học còn hạn chế. Nhiều cuốn sách bài tập ưu tiên hàng đầu chưa được biết đến. Mặc dù có rất nhiều thông tin có thể tải xuống qua Internet nhưng đây không phải là một ngôi làng miền núi nghèo khó truyền thống. Tuy nhiên, những nội dung mới nhất vẫn còn vấn đề bản quyền và không thể cập nhật kịp thời cho học viên.

Ngoài ra, hiện nay những nhân tài xuất sắc được ưu tiên đến các thành phố lớn, thủ phủ cấp tỉnh kém nhất hoặc thậm chí là các thành phố mạnh về kinh tế trong vùng, số còn lại được phân bổ giữa các thành phố và quận nói chung. Hầu như không có giáo viên trẻ nào sẵn sàng đến đây. Vì vậy, các giáo viên dạy ngoại ngữ ở đây vẫn là học sinh cấp 2 kỹ thuật đã ra trường cách đây hơn chục năm. Mẹ tôi đã hỏi một vài câu hỏi và kiểm tra ngắn gọn khả năng nói tiếng Anh của Vương Đại Căn, và có lẽ bà đã biết chất lượng giảng dạy ở đây.

"Có vẻ như tháng tới sẽ rất bận rộn."

Làm bài thi xong, mẹ tôi dường như không còn hy vọng nhiều vào chất lượng giảng dạy ở đây. Cô chỉ có thể lắc đầu và cười cay đắng. Tuy nhiên, đây cũng chính là lý do khiến cô đến đây. Nếu chất lượng giảng dạy ở đây gần giống như ở thành phố thì cô không cần phải đến đây. Điều mẹ tôi ghét nhất là làm những việc vô nghĩa. Cô là người khinh thường nhất khi làm những trò phô trương như chỉ lang thang ở quê để tạo dựng danh tiếng với tư cách là một giáo viên tình nguyện ở nông thôn.

"Vậy Triệu sư phụ, tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Về việc học tiếng Anh..."

Nhìn thấy Vương Đại Căn khiêm tốn xin lời khuyên, dù lớp học chính thức còn chưa bắt đầu nhưng mẹ anh cũng không hề cảm thấy nhàm chán. Cô ấy thực sự bắt đầu giải thích cho anh ấy một số ý tưởng học tập cũng như kỹ năng giải quyết vấn đề và thậm chí còn sửa lỗi phát âm của anh ấy. Cứ thế, cả buổi chiều giống như mẹ anh đang dạy kèm riêng cho Vương Đại Căn. Vương Đại Căn thực sự nghiêm túc trong việc học và anh ấy chăm chú lắng nghe bài giảng suốt buổi chiều. 

Tất nhiên, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không nghiêm túc trong việc học với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình, Dương Vi nghĩ trong đầu.

Có lẽ sau khi tôi biết trời sắp tối, mẹ tôi mới nhận ra rằng trời đã khuya lắm rồi. Vương Đại Căn lúc đó cũng ngẩng đầu lên, nói với mẹ: "Cô Triệu, sao cô không đến nhà tôi ăn tối."

"Không, tôi có thứ gì đó để ăn ở đây."

"Bạn đang ăn gì?"

"Ăn cái này..."

"Ăn mì gói? Làm sao có thể làm được? Thứ này quá bổ dưỡng."

“Tạm thời chỉ ăn mấy miếng là đủ, ở đây có rất nhiều rau, tôi có thể làm salad rau, rất tốt cho sức khỏe.”

Mẹ tôi mới về quê, ở quê có nhiều rau củ, nhưng bà thích ăn những loại rau củ tươi hái này ở quê hơn nên bà thấy thế này cũng ngon. Tuy nhiên, Vương Đại Căn không đồng tình: “Ăn đồ nguội hay mì ăn liền thực sự không tốt, cứ tiếp tục như vậy sẽ hư dạ dày, mời thầy buổi tối đến nhà tôi ăn cơm, ăn nóng cũng tốt.”

"Chuyện này rắc rối quá."

"Cô Triệu giúp tôi học cả buổi chiều, đây coi như là quà cảm ơn? Hay là cô Triệu cảm thấy đồ ăn nước ta không ngon? Đã như vậy, tôi cũng không ép buộc."

Vương Đại Căn này khá giỏi nói chuyện. Vì lý do này, người mẹ xinh đẹp đương nhiên không thể từ chối. Cô chỉ có thể mỉm cười gật đầu, đứng dậy cùng Vương Đại Căn rời đi. 

Trong video có một khoảng thời gian chân không khác, và Dương Vi chỉ có thể nhìn vào căn phòng trống. May mắn thay, máy ghi âm bí mật ở đây cũng chu đáo tua nhanh và cắt. Chẳng mấy chốc, video đã chiếu đến 2 tiếng sau, mẹ anh và Vương Đại Căn trở về phòng. Hiện tại Dương Vi không đoán được người ghi âm bí mật là ai. Người có khả năng nhất là Vương Đại Căn, nhưng nếu là Vương Đại Căn, tại sao anh ta chỉ đưa quan điểm vào đây? Sẽ không thuận tiện hơn khi bí mật ghi lại một số bức ảnh lộ liễu trong khi liên lạc với mẹ anh ấy ở bên ngoài sao? 

"Cám ơn ngươi đã đưa sư phụ trở về."

"Nhân tiện, sư phụ, nơi này còn chưa có nước tắm, ta giúp ngươi nhặt lên."

"Này? Thế này không tệ sao? Cậu có thể tự mình làm được không? Hơn nữa trời cũng đã tối rồi, cậu nên về sớm đi. Nếu không, lỡ như gặp nguy hiểm thì sao?"

"Đừng lo lắng. Tôi tuy thấp nhưng thực ra tôi khá khỏe. Hơn nữa, tôi là một đứa trẻ lớn lên ở nông thôn, đường núi ban đêm không có gì to tát, nơi tôi gánh nước cũng không xa, vừa đi tôi sẽ tới."

Ở đây tuy có nước sinh hoạt nhưng được bơm từ giếng nên chỉ có vào ban ngày. Nếu giếng được bơm vào ban đêm, sẽ không có nước chảy trừ khi bật máy bơm nước. Mẹ tôi không biết luật lệ ở nông thôn. Nếu ban ngày cô ấy không chuẩn bị để lấy nước dự trữ thì ban đêm sẽ không có nước. Cũng may tối nay Vương Đại Căn đã giúp tôi, nếu không tôi đành phải ngồi trên ghế lau người. Nghĩ rằng hôm qua tôi đã thủ dâm khi lau người, khuôn mặt trắng bệch của mẹ tôi hiện lên một vẻ ngượng ngùng. 

Một lúc sau, Vương Đại Căn đi lấy nước cho mẹ, sau đó giúp mẹ đun nước tắm rồi rời khỏi phòng. Vương Đại Căn cư xử bình thường cho đến tận đây. Điều này khiến Dương Vi tò mò, Vương Đại Căn từ khi nào lại có quan hệ như vậy với mẹ mình?

Cuối cùng tôi đã có thể đi tắm. Mẹ tôi vui mừng khôn xiết và cởi quần áo ngay khi Vương Đại Căn rời đi. Nhắc mới nhớ, loại bồn tắm này khá xa lạ với mẹ tôi. Sau khi vào, ngâm mình trong đó và tắm rửa có cảm giác sảng khoái hơn ở nhà.

Sau khi mẹ tôi bắt đầu tắm, hình ảnh không rõ nét vì sương mù. Dương Vi nhìn kỹ, không hiểu tại sao. Mãi cho đến khi mẹ anh bước ra khỏi bồn tắm với đôi chân trắng nõn xinh đẹp, anh mới có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ từ phía trước. Nó lủng lẳng chỗ này chỗ kia, nhưng lợi ích này chỉ kéo dài được vài giây. Mẹ tôi nhanh chóng lau người rồi mặc áo ngủ vào rồi đi ngủ. Tất nhiên, vì sống một mình nên cô vẫn bật đèn. May mắn thay, nguồn điện ở nông thôn vào ban đêm vẫn được đảm bảo.

Khi mẹ cô đang nằm trên giường, cô muốn lấy điện thoại ra bấm vài cái nhưng cô nhanh chóng đặt xuống và ngủ thiếp đi. Vốn dĩ mẹ cô không thích chơi điện thoại với cô lắm, điều này đối với Dương Vi không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhìn thấy điều này, Dương Vi nghĩ rằng nó sẽ được chuyển tiếp nhanh chóng cho đến sáng mai. Ai biết rằng video vẫn chạy vào thời gian bình thường? Dương Vi nhạy cảm cảm nhận được có thể có chuyện gì đó bất thường đang xảy ra. Quả nhiên, một lúc sau, một bóng dáng thấp bé quen thuộc xuất hiện. Ngoài cửa, anh lặng lẽ mở cửa từ bên ngoài đi vào. Bởi vì máy DV đang quay bên ngoài nên tình huống bóng người thấp bé này từ bên ngoài vào nhà rất rõ ràng. Chủ nhân của dáng người thấp bé này không ai khác chính là Vương Đại Căn, người đã gánh nước cho mẹ trước buổi lễ chính thức.

Tất nhiên, người mẹ đang ngủ không hề có phản ứng gì trước sự xâm nhập của Vương Đại Căn. Cô vẫn nằm nghiêng trên tấm thảm. Vì không chuẩn bị trước nên dây vai váy ngủ của cô đã bị tuột ra, khiến phần lớn bộ ngực to trắng nõn của cô bị lộ ra ngoài. Cô thậm chí còn không để ý rằng Vương Đại Căn đã lẻn vào, đưa tay ra và thậm chí còn bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. Phản ứng như vậy, Dương Vi ở ngoài video muốn lớn tiếng nhắc nhở người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng sau đó anh chợt nghĩ đến mối quan hệ giữa mẹ mình và Vương Đại Căn. Dương Vi lập tức rơi vào hầm băng, toàn thân ớn lạnh, bởi vì thái độ hiện tại của mẹ anh đối với Vương Đại Căn, chẳng phải nó chỉ giải thích kết cục cuối cùng của chuyện xảy ra giữa hai người trong khoảng thời gian này sao? 

Bây giờ tôi có lo lắng thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. 

Vương Đại Căn cười một cách tục tĩu, tiến đến bên mẹ đang say ngủ và hôn lên khuôn mặt dịu dàng của bà. Bàn tay thô ráp của anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn của cô. Mặc dù đang ngủ nhưng cô nhìn thấy đôi tay Vương Đại Căn nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ thật mạnh nhưng mẹ cô vẫn không hề tỉnh dậy. Dương Vi cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Ngay cả khi anh đang ngủ, anh cũng không chuẩn bị gì cho việc có người bước vào. Anh sẽ không thể tiếp tục ngủ ngon ở đó sau khi bộ ngực nhạy cảm của anh bị chèn ép đến mức này. Ngay cả khi mẹ anh không cảnh giác trong giấc ngủ, bà cũng có phần thoải mái quá mức. 

Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ mím lại, hàng mi dài run rẩy, người mẹ xinh đẹp chỉ khịt mũi mơ hồ vài cái và không có chút phản ứng nào trước động tác của Vương Đại Căn. Nằm trên giường như một người đẹp đang ngủ trong rừng, Vương Đại Căn cởi dây vai áo ngủ, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ra ngoài. Chúng hoàn toàn bị bàn tay của Vương Đại Căn điều khiển, cô xoa lên xuống như thể chúng là sợi mì. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại mềm mại bị đối phương trong tay nhào nặn, biến thành đủ loại hình dạng, thậm chí bộ ngực cũng bị véo đến đỏ bừng. Người mẹ xinh đẹp chỉ có thể rên rỉ vài tiếng rồi nằm bất động trên giường, cảm giác bất lực như muốn uống thuốc ngủ. 

Ý nghĩ này vừa thoáng qua trong đầu Dương Vi, nó đã cảnh báo hắn như một tia chớp. Đúng vậy, nếu mẹ anh nằm trên giường không có phản ứng gì trước việc Vương Đại Căn bị quấy rối, chẳng lẽ bà thực sự bị đánh thuốc mê sao? 

Cuối cùng anh ta được đưa đến nhà Vương Đại Căn để ăn tối, và Dương Vi không thể nhìn thấy anh ta đang ăn gì. Hơn nữa, hai người còn ở bên nhau suốt buổi chiều và đến tận tối. Có vô số cơ hội để Vương Đại Căn đánh thuốc mê mẹ mình. 

Dương Vi vẫn đang suy nghĩ về việc Vương Đại Căn đưa thuốc cho mẹ mình. Lúc này, Vương Đại Căn đã hoàn toàn đẩy mẹ mình xuống, bắt bà nằm trên giường. Anh ngồi thẳng lên bầu vú to của mẹ cô và bắt đầu ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô để kẹp con cặc to lớn của chính mình. Đối phương thực sự đã ngồi trên bộ ngực lớn của mẹ cô như vậy một cách vô lương tâm. Vú bắt đầu chết tiệt, nhưng người mẹ không phản ứng ngoại trừ vài tiếng càu nhàu. Điều này khiến Dương Vi tin rằng mẹ chắc chắn đã bị đánh thuốc mê nên bất tỉnh như vậy. Nếu không, cô đã không có một người sống ngồi trên ngực mình mà không phản ứng. Đây không phải thể loại H-comic hạng ba mà phụ nữ khi ngủ thiếp đi chẳng khác gì một cái xác nằm, dù có cố gắng đến mấy cũng không tỉnh lại. Đây là thế giới thực. 

"Ừm... ồ..."

"Con đĩ, bình thường cô ấy trông rất nghiêm túc, nhưng ngực lại to như vậy, chắc chắn cô ấy là một con điếm không cần đụ."

Vương Đại Căn đắc thắng ngồi lên ngực người mẹ xinh đẹp không chút nghi ngờ. Anh ta bắt đầu vỗ vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ mình với nụ cười dâm đãng và nói những lời tục tĩu. Dù bị tát vào ngực nhưng người mẹ vẫn không phản ứng. Đúng là nó đã bị đánh thuốc mê.

Vương Đại Căn đã ôm trọn bộ ngực khủng của mẹ mình, biến khe ngực sâu thành bộ ngực săn chắc. Bằng cách này, anh có thể cầm con cặc to của mình và nhét trực tiếp vào, ngồi lên ngực mẹ cô, vô tư nhấc con cặc to của mình xâm chiếm bộ ngực to trắng nõn của mẹ cô. 

"Hừ... ừm..."

Mẹ chỉ cau mày và tỏ vẻ khó chịu trong giấc ngủ. Có lẽ là do khó thở vì có người đang cưỡi trên ngực cô. Trên mặt Từ Buồn hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn nhắm nghiền, để Vương Đại Căn cưỡi lên trên, đâm liên tục. Con cặc to thô bạo cạo đi cạo lại bộ ngực trắng nõn mềm mại, để cho quy đầu to bằng quả trứng mỗi lần đẩy lên trên, lần nào cũng đi quá xa. Cuối cùng, nó còn liên tục chạm vào đôi môi đang mím chặt của mẹ, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể cạy cái miệng nhỏ của mẹ ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

"Hừm... ừm... ồ..."

Người mẹ xinh đẹp nhắm đôi mắt xinh đẹp mím môi, như đang tích cực chờ đợi con cặc dày đặc của Vương Đại Căn liên tục xâm chiếm môi mình. Trong khi Vương Đại Căn đang chơi đùa với bộ ngực to tròn của mẹ cô, anh bắt đầu nhéo và nghịch ngợm núm vú của cô, chẳng bao lâu núm vú đã cương cứng cùng với vẻ đẹp trắng như tuyết của mẹ cô. Hai chân bắt đầu đá nhẹ phía dưới, có vẻ hơi đau nhưng mẹ vẫn không tỉnh dậy. Cô chỉ để Vương Đại Căn ngồi trên ngực mình và ngẫu nhiên đâm vào cặc anh. Anh ta dùng bộ ngực to của mình quấn lấy cặc của đối phương, để cặc cọ xát qua lại giữa hai bầu ngực. Sau một thời gian, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt thậm chí còn nhỏ giọt lên đó. 

"Con khốn...ngực to quá...đụ chết mày đi..."

Vương Đại Căn ngồi lên ngực người mẹ xinh đẹp, kéo núm vú mềm mại đỏ mọng của mẹ cô cứng như đang cưỡi ngựa, thậm chí còn kéo căng núm vú. Ngay cả Dương Vi ở ngoài màn ảnh cũng lo lắng liệu hành động thô bạo như vậy có đánh thức mẹ mình hay không. Nếu mẹ anh tỉnh dậy vào lúc này, anh nhất định sẽ ngăn cản đúng không?

Nhưng đáng tiếc, ngoại trừ tiếng rên rỉ của mẹ trở nên hơi đau đớn, Quyền Thành Công dường như bị thôi miên. Dù Vương Đại Căn có lạm dụng bộ ngực lớn của mình đến mức nào, đôi mắt to xinh đẹp của mẹ vẫn không thể mở ra được. Cô chỉ có thể nhìn thấy Vương Đại Căn thoải mái ngồi trên ngực mẹ và không ngừng giãy giụa. Trong lòng Dương Vi vừa lo lắng, vừa tức giận vừa ghen tị, nhưng Dương Uy lại vừa lo lắng, vừa tức giận vừa ghen tị, đáng tiếc người này không phải là hắn. 

Vương Đại Căn lắc mạnh cơ thắt lưng của mình, con cặc dày đặc của anh hết lần này đến lần khác đẩy bộ ngực trắng nõn mềm mại ra, từng chút một hướng về phía đôi môi anh đào của người mẹ xinh đẹp. Nếu Vương Đại Căn không nhéo bộ ngực to đầy đặn đàn hồi để quấn lấy con cặc to lớn của mình, Dương Vi cảm thấy những động tác thô bạo của Vương Đại Căn sẽ đẩy bộ ngực lớn của mẹ mình vòng quanh. 

Nhưng bây giờ bị Vương Đại Căn nắm chặt trong tay, bộ ngực lớn đó giống như thạch. Dù có bay vòng quanh thế nào, chúng cũng có thể tập hợp lại để kẹp chặt thân con cặc của Vương Đại Căn. 

Con cặc to dày đẩy qua cùm vú hết lần này đến lần khác cho đến khi đập vào mặt mẹ và tát vào má mẹ. Dần dần, hơi thở của Vương Đại Căn trở nên hoảng loạn. Anh nắm lấy núm vú của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dày dựng lên trong ngực. Cô bé cứ lăn lộn, nhất là khi quy đầu chạm vào môi mẹ nhiều lần. Cô chớp chớp đôi lông mi dài của mình, tiếng rên rỉ trở nên có chút đau đớn. Suy cho cùng, việc một người sống to lớn cưỡi lên ngực cô ấy và di chuyển thô bạo như thế này là chuyện bình thường, việc cô ấy khó thở cũng là điều bình thường. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hơi thở nóng hổi phả ra từ chiếc mũi thẳng của người mẹ xinh đẹp dường như quyến rũ con cặc to lớn của Vương Đại Căn, khiến con cặc to lớn của Vương Đại Căn giống như một con rồng, cọ qua lại trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Sau hàng chục cú đâm dữ dội, Vương Đại Căn bất ngờ ấn vào bộ ngực to đẹp của mẹ và đẩy bộ ngực trắng như tuyết. Quả bóng gần như bị ép thành hình bánh kếp. Sau khi cặc anh co giật mấy lần, anh phun một lượng lớn tinh dịch thẳng vào khe ngực sâu của mẹ. Ngay lập tức, giữa ngực cô chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Rất nhiều chất lỏng thậm chí còn tràn ra từ khe ngực và lan khắp ngực cô. 

Vương Đại Căn thở dài, nhéo bộ ngực to của mẹ xinh đẹp, quất mấy cái vào núm vú to, sau đó dùng ngực xoa vết tinh dịch trên quy đầu cặc mình. Cuối cùng, sau khi làm sạch cặc của mình, anh ôm lấy con cặc của mình và tát vào mặt cô vài cái trước khi trèo xuống khỏi ngực mẹ.

Cuối cùng cô cũng có thể hít một hơi, vẻ mặt của mẹ cô đang ngủ cũng trở nên thoải mái hơn. Tuy nhiên, dù bộ ngực lớn của cô có bị đùa giỡn thế nào, thậm chí còn dính đầy tinh dịch trắng đục bốc khói, mẹ cô vẫn không bao giờ mở mắt và vẫn chìm trong trạng thái ngủ sâu. Cô đợi Vương Đại Căn đi rồi mới lặng lẽ đóng cửa lại.

Dương Vi không thể không thích thú khi xem. Mãi đến khi căn phòng trở lại im lặng, anh mới ngồi phịch xuống ghế với cảm giác buồn bã, mất mát. Anh không biết là vì mẹ anh bị sỉ nhục trong lúc ngủ hay vì anh không thể nhìn thấy Vương Đại Căn chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của mình cho đủ.

Chẳng có gì đáng nói xảy ra sau đó. Mãi đến sáng mẹ tôi thức dậy, mẹ mới đưa đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực mình. Mặc dù dấu vết tinh dịch trên đó đã khô đi nhưng vẫn còn một vài đốm tinh dịch và mùi tanh vẫn khiến cô cau mày. Nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, có lẽ cô ấy nghĩ rằng đó là mồ hôi cô ấy đổ ra khi ngủ ngày hôm qua, nhưng đêm ở thôn miền núi khá mát mẻ, đêm qua cô ấy cũng không đổ mồ hôi nhiều. Tại sao lại có mùi như vậy? Nhìn vẻ mặt của cô, cô biết mình cũng rất bối rối.

Mẹ nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu lau người lần nữa. Lúc này Dương Vi mới nhận ra mẹ cô rất nghiêm túc trong việc vệ sinh cơ thể. Mỗi khi rảnh rỗi hoặc cảm thấy không thoải mái, cô đều phải vệ sinh cơ thể. Điều này gần như đã trở thành nỗi ám ảnh của người mẹ xinh đẹp.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho mẹ, mẹ cô thay đồ. Ngay cả ở quê, mẹ cô cũng phải ăn mặc đẹp và trang điểm trước khi ra ngoài. Đây là thói quen thường ngày của mẹ cô, đặc biệt là ở nhà. Tuy nhiên, ở đây không có bàn trang điểm nên mẹ cô chỉ dùng một chiếc gương nhỏ để tự trang điểm. Vì khoảng cách của máy DV nên Dương Vi thực sự không thể nhìn rõ lớp trang điểm của mẹ. Anh chỉ có thể nhìn thấy cô đang trang điểm. Thay quần áo xong, anh bắt đầu mặc quần áo. Vốn dĩ Dương Vi cho rằng ở vùng nông thôn như vậy, hắn chỉ mặc quần dài thuận tiện cho việc di chuyển. Ai biết thứ mẹ anh lấy ra là một chiếc váy hở hang màu bạc, đôi tất đen và giày cao gót. Nhìn thấy mẹ mình bĩu môi trong bộ váy này, Dương Vi cảm thấy trong lòng chấn động. Nếu anh ấy ở phía sau mẹ, anh ấy sẽ liều lĩnh tiến lên và hôn đôi tất đen tròn của mẹ.

Người mẹ xinh đẹp mặc váy trắng bạc, đi tất đen và đi giày cao gót khi ra ngoài. Tất nhiên là sẽ ổn nếu cô ấy mặc nó như thế này ở thành phố, nhưng cô ấy phải mặc nó như thế này ở một đất nước như thế này. Chỉ có thể nói, mẹ cô chưa bao giờ lơ là trong việc theo đuổi cái đẹp.

Sau khi mẹ anh rời khỏi nhà, trong phòng chẳng có gì cả. Buổi chiều, Vương Đại Căn cùng mẹ trở về. Dương Vi này có vẻ rất gắn bó với mẹ mình. Tuy nhiên, hai người đã vào nhà và bắt đầu học tập bình thường. Rõ ràng là mẹ họ đang cho nhau một khởi đầu nhỏ. Vương Đại Căn có lẽ đã thể hiện rằng anh ấy rất chăm học trước mặt mẹ mình. Mẹ anh ấy là như thế này. Mẹ cô tuy rất thích phụ nữ đẹp nhưng lại có yêu cầu rất cao đối với học sinh về mặt học tập. Cô ấy rất cao. Cô không phải là loại người ép học sinh phải học mà ỷ lại vào sự thiếu ham học thực sự của người khác. Nếu có, cô sẽ không ngần ngại dạy anh hoặc thậm chí giúp anh dạy kèm miễn phí. Nếu người kia không muốn học, mẹ cũng không quan tâm đến việc tốn sức cho người như vậy. Nhiều đứa trẻ nhà giàu không quan tâm đến việc đưa thêm tiền cho mẹ dạy kèm. Tính cách của cô ấy luôn là như vậy. Cô ấy không chỉ đơn giản là xa cách với người khác mà còn có một cảm giác kiêu hãnh. 

Người mẹ không sẵn sàng dạy lại Vương Đại Căn. Qua DV, Dương Vi có thể thấy rõ ánh mắt Vương Đại Căn thỉnh thoảng lại nhìn về phía cổ áo cao của mẹ. Tuy nhiên, người mẹ đã không chuẩn bị trước và không có ý định nhìn con nhiều hơn. Bằng cách này, bộ ngực to đầy đặn của người mẹ xinh đẹp đã được lộ rõ ​​​​toàn bộ. Dương Vi muốn nhắc nhở mẹ chú ý tới ánh mắt của Vương Đại Căn ở ngoài video, nhưng chuyện này đã xảy ra rồi, Dương Vi cũng biết mình căn bản không thể thay đổi được gì. 

Học xong, Vương Đại Căn chủ động đi lấy nước cho mẹ rồi rời đi. Tuy nhiên, trước khi rời đi, Dương Vi có thể nhìn rõ qua hình ảnh cận cảnh của máy DV, Vương Đại Căn đã đánh rơi một viên thuốc nhỏ không rõ nguồn gốc vào ly nước của mẹ mình. Dương Vi thầm hét lên, chẳng lẽ Vương Đại Căn lại định cho mẹ uống thuốc ngủ và quấy rối bà vào ban đêm khi mẹ đang ngủ sao? 

Nhìn mẹ uống nước chuẩn bị đi tắm mà không biết gì, Dương Vi không khỏi có chút lo lắng. Tuy nhiên, cho đến khi mẹ cô tắm xong, mẹ cô dường như vẫn không buồn ngủ chút nào. Cô thậm chí còn chơi điện thoại suốt 2 tiếng đồng hồ mà không cảm thấy buồn ngủ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Vi cảm thấy kỳ lạ. Không có thuốc sao? 

Không, việc đánh thuốc mê của Vương Đại Căn là một cảnh quay cận cảnh đặc biệt về DV. Tôi chắc chắn sẽ không nhầm lẫn nó. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng nhiếp ảnh gia DV chụp cận cảnh đặc biệt để nói với tôi điều này. 

Dương Vi đang chờ đợi Vương Đại Căn tấn công mẹ mình vào ban đêm một lần nữa với sự ghê tởm, nhục nhã, mong đợi và thậm chí có chút phấn khích. Anh cũng đang nghĩ hôm nay Vương Đại Căn sẽ chơi với mẹ như thế nào, nhưng anh đợi mãi cũng không thấy Vương Đại Căn đến. Dương Vi vẫn cảm thấy kỳ lạ, Vương Đại Căn thật sự không đánh thuốc mê hắn sao? 

Hay thuốc đó không còn tác dụng nữa? 

Nhưng Dương Vi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Mẹ anh không hề có ý định ngủ, thậm chí còn có chút không muốn ngủ. Cô vẫn thức đến gần 12 giờ đêm, không chỉ chơi điện thoại di động. Cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng xấu hổ. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không thể ngủ được. Cuối cùng tôi cũng đứng dậy khỏi giường, thở hổn hển và thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút mồ hôi trên làn da trắng như tuyết của tôi. Dù đã cuối tháng sáu và nhiệt độ đang tăng cao nhưng việc làm điều này vào ban đêm ở nông thôn là quá quá đáng. 

Mẹ bắt đầu đi loanh quanh không mục đích, đưa tay chạm vào mông rồi đến ngực. Thậm chí việc đi đến tam giác bí mật của nhà nông học thậm chí còn không đáng giá. Cho dù cô không thích cái nóng lúc nửa đêm thì cô cũng không nên như thế này. Chẳng phải cô ấy càng di chuyển như thế này sẽ càng nóng hơn sao? 

Mẹ bồn chồn, uống nước một lát rồi lại nằm trên giường. Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng rõ ràng, ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô cũng bắt đầu mờ đi. Mẹ dường như sắp đạt cực khoái. 

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu hắn, khiến Dương Vi choáng váng như tia chớp. Anh chợt hiểu rằng từ cách mẹ anh bắt đầu đi đi lại lại không ngừng nghỉ trên mặt đất, thậm chí còn vô thức vươn đôi bàn tay trắng nõn xoa xoa ngực, Vương Đại Căn có thể đã dọa nạt người mẹ xinh đẹp của mình không phải bằng thuốc ngủ mà bằng thuốc kích thích dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Quả nhiên, suy đoán của tôi đã đúng. Một lúc sau, mẹ tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ mơ hồ. Trong đêm vắng, cô bắt đầu chủ động ngồi trên giường, dang rộng đôi chân xinh đẹp, dùng đôi tay nhỏ bé thọc vào âm đạo. 

Đôi má của người mẹ xinh đẹp hơi đỏ lên, cái miệng nhỏ nhắn đang mấp máy, mẹ mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu trắng, đôi chân và đầu gối thon dài trắng nõn ép vào nhau tạo thành một hình dáng đảo ngược hấp dẫn. Điều này làm cho khu vực tam giác ẩn có vẻ đen tối khi quay DV, giống như một lỗ đen của dục vọng, nhưng nó lờ mờ đến mức càng thêm quyến rũ. Bây giờ ở hiện trường nhìn thấy mẹ như vậy, e rằng không nhịn được mà xông vào đánh mẹ. Tôi phải mở rộng đôi chân của người mẹ xinh đẹp để có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

Xoa bóp bộ ngực căng mọng một lúc, cô cảm thấy mẹ vẫn chưa hài lòng nên chỉ đứng dậy đi vòng quanh phòng một lúc rồi ngồi xuống chiếc ghế bập bênh bằng gỗ. Loại ghế bập bênh này phổ biến ở các vùng nông thôn và ngày nay rất hiếm. Ngay cả khi nó tồn tại, nó cũng được làm bằng mây và dùng để trang trí trên ban công. Trong phòng bây giờ hiếm có mẹ nào có đồ cũ như vậy. 

"Hừm... ừm... ồ..."

Hơi thở của mẹ cô trở nên nặng nề hơn, cô nheo mắt xinh đẹp, thậm chí còn bắt đầu đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình vào vùng kín của mình mà không rút ra. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu ôm bộ ngực to trắng nõn của mình bằng một tay và nhào nặn chúng, thậm chí còn dùng mười ngón tay nhéo vào bộ ngực to của mình. Loại tình huống này chỉ có thể thấy giữa nam và nữ. Đây là lần đầu tiên Dương Vi gặp phải tình huống như vậy mà có thể chuyên tâm chạm vào mình như vậy. 

Khi người mẹ xinh đẹp tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của mình, góc đùi thon gọn của cô dần dần mở rộng hơn. Người mẹ không hề biết rằng mình đang bị chụp ảnh bí mật. Trong căn phòng tưởng như không có ai ở đó, động tác của đôi bàn tay nhỏ bé nghịch nghịch âm đạo của cô càng trở nên vô đạo đức. Cô thậm chí còn thọc ngón tay sâu vào âm đạo và bắt đầu khuấy động. Một lúc sau, thậm chí còn có rất nhiều lời nói. Nó chảy ra từ những ngón tay trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, chảy xuống đùi trong và thậm chí còn chảy xuống đùi đến chiếc ghế dài nơi bà đang ngồi. Hai đùi của mẹ càng ngày càng giãn ra nên mẹ chỉ cần để đùi hoàn toàn kẹp vào tay vịn, giúp cho việc sờ vào âm đạo của mẹ dễ dàng hơn. Vị trí của chiếc ghế bập bênh cũng gần với máy DV hơn, giúp Dương Vi có thể quan sát cảnh thủ dâm của người mẹ xinh đẹp của mình rõ ràng hơn. 

"À... ồ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng dữ dội hơn khi mẹ thọc sâu vào âm hộ của mình, cơ thể thanh tú của mẹ gần như đổ sụp hoàn toàn vào chiếc ghế bập bênh. Một số chiếc ghế bập bênh cũ bắt đầu kêu cót két lắc lư theo động tác thủ dâm của mẹ, âm thanh dần chuyển từ nhịp nhàng sang lắc lư. Cô ấy trở nên hoảng sợ và rất nhiều mật ong đã chảy xuống băng ghế. Dần dần, cơ thể trắng như tuyết của mẹ cô bắt đầu run rẩy không ngừng, những ngón chân sơn móng chân màu đỏ thậm chí còn bắt đầu duỗi thẳng, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, tiếng rên rỉ dần dần to hơn, ngắn dần và mơ hồ. 

"Ừm...tôi đi đây...tôi đi đây..."

Bàn tay nhỏ bé của mẹ không ngừng xoa, vuốt ve gần miệng lỗ mật của mẹ. Một lúc sau, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, trên ghế bập bênh cô khẽ co giật mấy cái như thể toàn thân bị điện giật. Người mẹ xinh đẹp nheo đôi mắt to rồi hoàn toàn đổ gục xuống chiếc ghế bập bênh, trắng bệch. Trên trán cô tiết ra một ít mồ hôi thơm, đôi má trắng ngần ửng hồng như vừa uống rượu. Sau khi đạt đến cao trào nho nhỏ, mẹ tôi nằm thở hổn hển trên ghế bập bênh để nghỉ ngơi, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở nhìn lên trần nhà, suy sụp như vừa uống thuốc. 

Dương Vi nhìn thấy như vậy, trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt. Chẳng phải Vương Đại Căn sẽ nhân cơ hội vào chiếm hữu mẹ cô đêm nay chỉ vì đưa cho mẹ cô một loại thuốc kích thích tình dục để thỏa mãn dục vọng của bà sao? 

Nhưng không giống như những gì anh mong đợi, Vương Đại Căn không xông vào, và sau đó mẹ anh dường như đã ngừng thủ dâm. Như thể ham muốn của cô được thỏa mãn chỉ bằng cách trút bỏ nó, cô lại đi ngủ. 

Sau đó, video DV lại bắt đầu tua nhanh. Người chụp ảnh dường như hiểu được suy nghĩ của Dương Vi nên chỉ chọn ra những cảnh quan trọng cho hắn xem. Mặc dù đã gần 2 ngày trôi qua kể từ khi mẹ điện thoại di động tới đây dạy, nhưng Dương Vi kỳ thực chỉ xem DV chưa đầy 2 tiếng, và phần lớn thời gian còn lại đều dành cho tua nhanh. Điều này cũng khiến Dương Vi trông đợi vào nội dung trong DV, thay vì bị choáng ngợp bởi nội dung dài dòng. Người quay DV này thật biết cách thao túng trái tim người khác. 

Khi mẹ tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, bà trông có vẻ rất khỏe. Cô tắm rửa cơ thể một chút, mặc quần áo rồi lại đi ra ngoài. Hôm nay cô không mặc váy mà mặc váy vest và đi tất. Mặc loại trang phục này khi tham gia các hoạt động ở nông thôn có thực sự ổn không? 

Dù mẹ tôi rất thích làm đẹp nhưng việc ăn mặc như thế này ở một đất nước có tư tưởng bảo thủ chắc chắn sẽ gây ra nhiều chỉ trích.

Hôm nay, bên ngoài trời nhiều mây và có vẻ như sắp mưa. Mẹ cô ấy thực sự mặc quần áo đẹp và không mang theo ô khi ra ngoài. Dương Vi không khỏi thầm lo lắng cho mẹ mình. Chắc chắn, có một phần chuyển tiếp nhanh. Dù sao, mẹ anh thường đi dạy thêm vào buổi sáng và không có mặt ở nhà. Lúc này, video sẽ tự động tua nhanh và cả buổi sáng chỉ trôi qua trong mười giây.

Đến giữa trưa, bên ngoài trời đã mưa to. Đúng như dự đoán, mẹ tôi loạng choạng lùi lại dưới sự bảo vệ của Vương Đại Căn trong tâm trạng xấu hổ. Đôi giày cao gót của cô cũng lấm lem rất nhiều bùn, cơ thể thanh tú của cô cũng lấm lem vết nước do mưa để lại. Đường cong cong đột ngột và gợi cảm của chú chó vô cùng hấp dẫn, đặc biệt là cặp vú to đầy đặn. Vì mẹ tôi đã cởi áo vest chỉ còn lại áo sơ mi. Chiếc áo sơ mi ướt đẫm nước mưa bám vào người mẹ. Nhìn từ bên ngoài, tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen và bộ ngực trắng nõn mềm mại mà mẹ tôi đang mặc. Cảm giác lờ mờ này cùng với vẻ ngoài bụ bẫm và mưa gió của mẹ càng khiến mẹ tôi trông càng duyên dáng hơn.

Mặc dù Vương Đại Căn cầm ô bên cạnh mẹ nhưng cũng chẳng ích gì. Rốt cuộc thì anh ta quá lùn và trên tay lại cầm một giỏ trứng. Hơn nữa, làm sao một chiếc ô có thể chứa được hai người trong cơn mưa lớn như vậy?

"Hôm nay mưa to quá..."

"Ừ... Triệu lão sư, ngài không sao chứ?"

"Tôi không sao, đừng tới đây, tôi đang thay quần áo, đồ ngốc..."

"A... Thực xin lỗi, Triệu lão sư, ta không biết..."

Người mẹ xinh đẹp vừa thay áo sơ mi trắng và đang cởi áo lót thì Vương Đại Căn bất ngờ bước vào và đụng phải mẹ cô đang thay quần áo. Tất nhiên, cô mắng cô và nhanh chóng rút lui. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Vương Đại Căn, mẹ cô không khỏi mím môi cười lớn. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy lúc này Vương Đại Căn trông đặc biệt thú vị. 

"Nhân tiện... Vương Đại Căn, tới đây giúp tôi cởi nút sau lưng."

Mưa thấm qua áo lót, cúc sau lưng trơn trượt. Mẹ đã lâu không cởi được nút sau lưng nên nhờ Vương Đại Căn giúp đỡ. Vương Đại vội vàng đi tới, vừa lúc nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết mịn màng ẩm ướt của mẹ tôi. Hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng đi tới nói: "Thầy Triệu... làm sao... giải quyết chuyện này thế nào, ta không biết..."

"Đó là cái nút ở giữa áo ngực. Chỉ cần tìm nó và cởi nó ra."

Nghe mẹ nói, Vương Đại Căn rón rén tới, đưa tay tìm hồi lâu mới tìm được chiếc cúc áo sau của mẹ. Tuy nhiên, anh cởi cúc rất khéo léo chứ không hề phục tùng như trước. Nguyên nhân là do người mẹ không thể nhìn rõ từ phía sau nhưng qua video DV, anh đã có được góc nhìn của Chúa. Dương Vi có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Rõ ràng là Vương Đại Căn đã cố tình giả làm một người dân quê chất phác trước mặt người mẹ xinh đẹp của mình để khiến bà bối rối và hạ thấp cảnh giác. Đến thời điểm này phải nói là đã thành công. Một người phụ nữ thông minh, có tính cảnh giác cao độ như mẹ cô đã không chuẩn bị trước cho Vương Đại Căn và mạnh dạn thay đồ lót trước mặt anh. 

Sau khi chiếc áo ngực được cởi ra, mẹ lấy nó từ tay Vương Đại Căn và ném nó sang một bên. Sau đó, cô ấy dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình rồi nhặt chiếc áo ngực đã chuẩn bị sẵn lên và mặc vào. Cũng may lần này không phải loại cài nút sau nên tự mình đeo vào sẽ tiện hơn mà không cần người ngoài giúp đỡ. Sau khi bận rộn, mẹ cô bảo Vương Đại Căn đi đến tủ và quay lưng lại. Cô cũng cởi chiếc váy và tất đã ướt sũng rồi đặt sang một bên. Cô mặc đồ lót mới rồi mặc chiếc váy ngủ ren mà cô thường mặc. Lúc này mẹ cô mới cho phép Vương Đại Căn quay người lại. 

Vương Đại Căn quay lại và nhìn thấy một người đẹp cao ráo với mái tóc đen dài mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mờ trước mặt. Bộ ngực to tròn trịa của mẹ nhô ra phía trước váy ngủ như hai ngọn đồi nhỏ, xuyên qua lớp lụa Bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp của mẹ, đặc biệt là đôi chân dài trắng nõn trông như hoa sen đọng nước dưới váy ngủ. Mọi người không khỏi muốn nhảy lên ôm cô vào lòng mà chơi đùa. 

Không chỉ Vương Đại Căn, mà ngay cả Dương Vi đang xem video cũng phải choáng váng trước sự xuất hiện của mẹ anh vào lúc này. Nếu trước đây ở nhà mẹ anh đứng trước mặt anh sau khi tắm như thế này, anh sẽ tiếp tục nũng nịu ôm đùi mẹ, nhân cơ hội hôn bà vài cái. Tất nhiên, mỗi lần làm như vậy, cậu sẽ bị mẹ mắng, sau đó sẽ nhận được vài cái rùng mình dữ dội trên đầu rồi bị đẩy ra. 

"Sao vậy Vương Đại Căn, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

"À... không... không có gì đâu. Tôi thấy cô rất xinh đẹp, cô Triệu à."

"Hehe, anh ấy nói chuyện khá giỏi đấy."

Mẹ vuốt mái tóc đen dài của cô, có lẽ đang nghĩ Vương Đại Căn chỉ là một đứa trẻ khen ngợi mình, liền trợn mắt cười nịnh nọt nhìn anh, khiến Vương Đại Căn có chút choáng váng. Đôi mắt mơ đẹp của mẹ thật quyến rũ, khi nhìn thẳng vào người khác bằng đôi mắt đẹp của mình, cô như bị lấy đi linh hồn. 

"Sao em còn nhìn anh? Sao em không thay quần áo? Em còn ướt không?"

"Ta không sao, người trên núi tưới nước."

"Nếu nói điều gì ngu ngốc thì nhanh chóng cởi ra, nếu không sẽ bị ướt, cảm lạnh và trì hoãn việc học."

Mẹ cô nói xong liền nhanh chóng đi lên giúp Vương Đại Căn thay quần áo. Bộ ngực lớn của cô gần như áp sát vào mặt Vương Đại Căn. Có lẽ cô ấy thực sự coi anh như một đứa trẻ. Lúc này, bà mẹ trong DV hoàn toàn không chuẩn bị gì cho Vương Đại Căn. Anh ta không những cởi quần áo mà còn chủ động cởi quần. Vương Đại Căn muốn che đũng quần của mình lại, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, người mẹ xinh đẹp lại không quan tâm chút nào. Cô trợn mắt, ậm ừ: “Con chỉ là một đứa trẻ mà còn muốn đề phòng người lớn à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Vương Đại Căn trông xấu hổ và bất an trước mặt mẹ mình. Dương Vi lúc này đang ở ngoài DV thật sự muốn lớn tiếng nhắc nhở mẹ mình, đối phương nhất định không phải như vậy, không nên bị bộ dáng của đối phương lừa gạt. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng đây là những chuyện đã xảy ra và mối quan hệ giữa mẹ anh và Vương Đại Căn đã bộc lộ trong tương lai sẽ phát triển như thế nào, Dương Vi chợt cảm thấy mình như một quả bóng cao su bị xì hơi. Anh chỉ có thể ngồi phịch xuống ghế và im lặng quan sát diễn biến sự việc.

Vương Đại Căn bị buộc phải cởi quần. Ban đầu, người mẹ xinh đẹp của anh muốn mặc cho anh một chiếc áo sơ mi mới để tránh bị cảm lạnh. Vương Đại Căn tuy là con trai nhưng vóc dáng lại thấp bé nên Vương Đại Căn Xuyên thích hợp với chiếc áo sơ mi trắng của mình. Nhưng bây giờ Vương Đại Căn đã cởi quần để ngừng nôn. Mẹ có chút xấu hổ khi phát hiện Vương Đại Căn không mặc quần lót, bên dưới có một con cặc to lớn treo ngay bên dưới. Tuy rằng cuộn tròn, rõ ràng là đang ở trạng thái chậm chạp, nhưng lại dài hơn 10 cm, gần như đuổi kịp trạng thái cương cứng của người bình thường.

"Em... sao em không mặc đồ lót?"

“Chúng tôi ở quê nghèo, không đủ tiền mặc đồ lót, gần đây trời nóng nên tôi không muốn mặc”.

"Đồ ngốc, lý do là gì? Hơn nữa, ở đây chúng ta cũng không nghèo đến thế, cậu mặc áo sơ mi vào nhanh đi. Đây là quần đùi thể thao của tôi, cậu mặc vào trước đi."

Khi mẹ nhìn thấy con cặc to lớn, trên khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ có chút ửng hồng. Cô nhanh chóng lấy ra một ít quần áo và ném cho Vương Đại Căn. Rồi cô ấy hơi quay đi. Lần này cô không còn coi người kia như một đứa trẻ nữa. Thậm chí còn có tiếng đập thình thịch trong ngực và vẻ mặt vặn vẹo, như thể cô đang thầm nghĩ về con cặc dày đặc của Vương Đại Căn.

Sau khi Vương Đại Căn vụng về mặc quần đùi rồi quay người lại. Mẹ anh không khỏi che miệng lại và bắt đầu cười. Cô không ngờ rằng mặc dù có một chàng trai mặc quần áo của mình nhưng bộ quần áo của cô trông có vẻ hơi rộng. Không có gì có thể được thực hiện về nó. Dù sao mẹ cô cũng cao, cao hơn Vương Đại Căn rất nhiều, Vương Đại Căn tuy thấp nhưng vẫn gầy. Tương ứng, anh cũng không biết tại sao thứ bên dưới lại to lớn như vậy, nhất là so với thân hình gầy gò của anh.

"Đây là lần đầu tiên tôi mặc quần áo phụ nữ..."

"Cái gì đây? Tôi nghĩ nó rất vừa vặn."

Bị mẹ trêu chọc như vậy, Vương Đại Căn không biết trả đũa thế nào, tỏ ra đáng thương. Nhìn thấy Vương Đại Căn bị trêu chọc như vậy, mẹ hắn càng vui vẻ hơn. Hai người nói chuyện cười đùa một lúc rồi mẹ cô lấy cuốn sách ra. Dù sao thì Vương Đại Căn cũng không thể đi được vì trời mưa to nên cô chỉ dạy Vương Đại Căn cách học.

Trong khi nghiên cứu, qua góc nhìn của người chơi DV, Dương Vi có thể thấy rõ đôi mắt vương giả của Vương Đại Căn đang lén nhìn bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp nhưng người mẹ lại không hề chuẩn bị trước. Nhiều nhất, cô thỉnh thoảng nhận thấy Vương Đại Căn lơ đãng và mắng anh vài lần để anh tập trung hơn.

Trời đã gần xế chiều, mưa ngoài trời vẫn chưa tạnh. Cuối cùng thì cũng đã bước vào mùa mưa. Ở nông thôn, những cơn mưa phùn liên tục lại càng thường xuyên hơn. Mẹ tôi không ghét mưa nhưng bây giờ trời mưa cả buổi chiều thì tối ăn gì?

Ngày xưa người ta đến giao cơm hoặc đến ủy ban thôn để chiêu đãi tôi vào ban đêm. Có lẽ hôm nay trời mưa nên không có ai đến.

"Triệu lão sư, tối nay ta nấu cho ngươi... Nấu chút gì ăn đi." 

"Nhưng ở đây tôi không có nhiều đồ. Ngoài ra, bạn có biết nấu ăn không?"

Người mẹ xinh đẹp không để ý rằng Vương Đại Căn đã dừng lại ở một điểm rất quan trọng trong bài phát biểu của mình. Cô ngạc nhiên nhìn đối phương khi nghe tin đối phương chuẩn bị nấu ăn cho mình. Cô không ngờ rằng anh cũng có thể nấu ăn sao? 

"Đương nhiên, bọn trẻ nhà quê chúng tôi cũng chẳng khá hơn mấy đứa trẻ thành phố các cậu. Chúng tôi còn rất nhỏ phải giúp đỡ gia đình việc nhà. Thế hệ tôi khá giả, việc đồng áng không nhiều. Cha tôi nói rằng ông sẽ bắt đầu làm việc ngoài đồng dưới ánh nắng chói chang khi ông khoảng 10 tuổi. Nhân tiện, trứng tôi mang cho thầy, sao không làm cơm chiên trứng vào ban đêm? Ở đây vẫn còn cơm. Tôi nhớ trưởng thôn đã gửi qua."

“Ừ, ở đó…”

Khi cô mới đến đây, trưởng thôn đã gửi một số loại rau như gạo, nhưng Triệu Âm Viên không biết nấu trên bếp nông thôn, và cô cũng không thể di chuyển nhiều gạo như vậy nên cứ ném ở đó. Sau đó, trưởng thôn cũng phát hiện ra vấn đề. Bây giờ cô ấy nhờ người giao hoặc cho cô ấy ăn ở ủy ban thôn hoặc nhà một người cùng làng. 

Vương Đại Căn làm theo chỉ dẫn của mẹ để tìm trứng và gạo. May mắn thay vẫn còn một ít muối, hành lá và dầu. Những thứ này đủ để làm cơm chiên. Dù cơm chiên rắc rối trên bếp nồi lớn ở nông thôn nhưng không phải là không thể. Vương Đại Căn nhanh chóng nhóm lửa, nêm gia vị, một lúc sau cơm rang thơm phức đã sẵn sàng. Căn phòng dường như có mùi thơm đặc trưng của gạo. Nhìn những hạt gạo trong suốt, tròn trịa và ẩm ướt với những miếng trứng và hành lá xắt nhỏ treo trên đó, Dương Vi cảm thấy mình có thể ngửi thấy mùi đó qua màn hình. Bụng anh dường như đang kêu lên. Nhắc mới nhớ, hôm nay anh ấy vừa làm việc vừa xem DV, hầu như không ăn gì cả. 

Tuy nhiên, Dương Vi, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào DV, phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Khi cơm được dọn ra, Vương Đại Căn không biết mình đã thêm thành phần gì vào cơm chiên. 

Sau khi cơm rang được bưng lên bàn, có lẽ cô đã bị mùi thơm hấp dẫn. Cô lập tức cầm đũa lên nếm thử. Nhìn phản ứng của cô, cô có vẻ cảm thấy khá tốt. Thế là cô bắt đầu dùng đũa một cách lịch sự. Cô không bận tâm rằng đây chỉ là thức ăn do nông dân làm ra. Về vấn đề này, mẹ tôi luôn như vậy. Tuy tính cách lạnh lùng nhưng cô ấy cũng rất vui vẻ. Cô ấy không coi thường người khác và không coi thường người khác. Cô chỉ dựa vào phán đoán của chính mình thay vì thành kiến.

"Tôi không ngờ nó có vị khá ngon."

"Thầy Triệu, thầy có thích em thì đừng lo lắng."

"Anh cũng ăn đi, đừng nhìn tôi ăn."

"Được rồi."

Nghe mẹ gọi ăn, Vương Đại Căn cũng bưng bát ngồi đối diện mẹ ăn. Hai người họ trò chuyện về việc học ngay cả khi đang ăn. Vương Đại Căn thực sự trông giống một cậu bé nông dân lương thiện và năng động trước mặt mẹ, điều này cũng khiến mẹ cậu hoàn toàn không cảnh giác với cậu. 

Bây giờ bầu trời đã dần tối, bên ngoài có vẻ đã tối, nhưng mưa vẫn không ngừng rơi nên mẹ tôi đã yêu cầu Vương Đại Căn nghỉ ngơi, thậm chí ngủ tại chỗ của mình nếu không được. 

Tôi chỉ không biết liệu có chuyện gì xảy ra nếu tôi không thông báo cho gia đình mình hay không. 

"Không sao đâu, người nhà biết tôi đến học với thầy, ở ngoài trời một đêm mưa to là chuyện bình thường. Người miền núi chúng tôi không tinh tế như vậy."

Nghe Vương Đại Căn nói như vậy, mẹ tôi hơi nhíu mày, cũng không nói thêm gì nữa. Vương Đại Căn vừa chờ đợi vừa nói: “Triệu lão sư, ta mang cho ngươi một ít củi đun nước, ngươi đi tắm có tiện không?”

"Hả? Thật sao? Cảm ơn."

Thành thật mà nói, tốt nhất nên tắm nước nóng vào một đêm hè như thế này, nhưng Triệu Âm Viên không thể làm bất cứ điều gì như đốt củi. Cô thực sự không thể sử dụng bồn tắm nếu không có ai đun nước. Tất nhiên bây giờ sẽ thật tuyệt nếu Vương Đại Căn sẵn lòng giúp đỡ. 

Vương Đại Căn vội vàng đồng ý, sau đó lại bận rộn. Nước sôi xong, anh bảo người mẹ xinh đẹp đi tắm, anh chạy ra ngoài để mẹ cởi quần áo rồi vào bồn tắm mà không cần lo lắng. 

Mẹ cởi áo ngủ và áo lót ren, dang rộng đôi chân dài bước vào bồn tắm, tạt nước nóng lên làn da trắng ngần và thanh tú của mẹ. Dạy học một ngày, sau bữa tối cô có thể tắm nước nóng. Đây chính là niềm vui tột cùng của người mẹ xinh đẹp ngày nay.

Mẹ dần ngâm mình trong làn nước nóng. Cô khẽ nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác thoải mái khi cơ thể thanh tú được ngâm trong nước nóng. Dần dần, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Bởi vì nhiệt độ nước quá cao, trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô bắt đầu lộ ra vẻ xấu hổ và đỏ mặt, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vô tình đưa vào háng cô. Trong bồn tắm, cô bắt đầu xoa bóp âm đạo và bắt đầu thủ dâm trong tiềm thức. 

"Hừm... ừm... ồ..."

Lắc đôi hàng mi dài và mím cái miệng đỏ mọng, mẹ cô dường như càng cảm thấy thoải mái hơn khi xoa dịu âm đạo của mình. Núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô dần dần cương cứng, thậm chí cô còn bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên mơ hồ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Dương Vi, người đang xem DV, biết rằng loại thuốc mà Vương Đại Căn đã đưa cho mẹ anh trước đây đã có tác dụng. 

"A... vậy... thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Qua gợn sóng trên mặt bồn, cũng có thể biết được, tần suất bàn tay nhỏ bé của mẹ xoa vào giữa âm đạo chắc chắn càng ngày càng nhanh. Dần dần, mẹ nằm ngửa trong bồn tắm, hoàn toàn quên mất môi trường xung quanh, mọi sự chú ý của mẹ đều tập trung vào khoảng trống giữa hai chân. 

Một tay ôm bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp, tay kia đưa vào háng cô. Nhưng không giống như trước đây, mẹ cô nheo mắt và cảm thấy dù có chơi đùa với âm vật của mình bao nhiêu thì cũng không thể đạt được khoái cảm cực khoái. Cô lo lắng dùng ngón tay cào mạnh quanh miệng âm đạo vài lần nhưng cũng không đỡ, vì lúc này chỗ ngứa không còn ở quanh cửa âm đạo nữa mà là điểm G bên trong cổ tử cung. Đó là nơi không thể điều khiển liên tục chỉ bằng ngón tay. Đây là một cơ quan đòi hỏi sự ma sát liên tục của quy đầu dày để tạo ra sự kích thích mạnh mẽ. Nhưng lúc này, tôi có thể tìm một con gà trống phù hợp để nhét vào ở đâu? 

Bạn thậm chí không thể tìm thấy đồ chơi cao su tương tự, phải không? 

"Ừm... hừm..."

Trong khi mẹ cô vẫn đang thủ dâm một cách ám ảnh, bà không để ý rằng Vương Đại Căn đã ở bên cạnh bồn tắm của bà. Cô cắn đôi môi mềm mại của mình và lo lắng dùng đôi tay nhỏ bé của mình thọc vào âm đạo. Giọng nói của Vương Đại Căn chợt đánh thức cô khỏi biển dục vọng: "Thầy Triệu, thầy đang làm gì vậy?"

"À...thầy ơi, tôi...ồ...tôi..."

Mẹ cô nghe thấy tiếng khóc của Vương Đại Căn, bà sợ hãi đến mức nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi giữa hai chân, hơi duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình, dựa vào thành bồn tắm. Cô ngước đôi mắt đẹp lên và phát hiện Vương Đại Căn đang khỏa thân đứng bên cạnh mình. Con cặc to lớn giữa hai chân anh đung đưa qua lại khiến tim người loạn nhịp.

"Ngươi... Vì cái gì không mặc quần áo?"

"Ta đang giặt quần áo, nghe thấy tiếng thầy, đi vào xem... Xin lỗi, ta vội đi ra ngoài..."

"Chậm... chờ đã... cậu còn chưa tắm, cậu vào tắm đi nhé?"

"Được rồi thưa thầy, em cũng muốn đi tắm."

Nhìn thấy con cặc dày đặc của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy còn mời anh Vương vào tắm. Cô nói ra có chút tiếc nuối, nhưng ai biết Vương Đại Căn lập tức đồng ý rồi chui vào bồn tắm. Chưa kịp đứng vững, anh đã lập tức nhào vào bộ ngực lớn của mẹ. Anh úp mặt vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và hôn lên núm vú đỏ mọng của mẹ.

Núm vú của người mẹ xinh đẹp đã cương cứng và đang trong trạng thái hưng phấn. Khi Vương Đại Căn hôn cô, một dòng điện khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Cô nghiêng đầu tựa vào thành bồn tắm, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "Ahhh..."

"Thầy Triệu, thầy sao vậy?"

"Hả?...Tôi...tôi...ồ..."·

"Thầy... thầy... có muốn một con cu lớn không?"

"Này, cậu vừa nói gì thế?"

Nghe Vương Đại Căn nói, mẹ cô trong lòng hiếm có hoảng hốt, nhưng bà chưa kịp nói xong thì Vương Đại Căn đã lao tới, nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ cô, đồng thời bịt cái miệng đỏ mọng mềm mại của bà mà hôn bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Hmm...wuwu...hum...ừm..."

Người mẹ xinh đẹp không ngờ rằng cái miệng nhỏ nhắn của mình đột nhiên bị chặn lại, cô hoảng sợ phát ra một tiếng rên rỉ. Cô đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra muốn đẩy Vương Đại Căn ra, nhưng không hiểu sao cô lại không nỡ đẩy anh ra. Dần dần, thân thể mảnh dẻ bị nụ hôn trở nên mềm mại, đôi mắt xinh đẹp cũng dần dần dịu đi, cô hừ một tiếng thoải mái, tựa như đang chủ động lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra hôn Vương Đại Căn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hai người hôn nhau thật lâu, sau đó mẹ tách môi và lưỡi của Kankan và Vương Đại Căn trong miệng nhỏ ra. Hai người cùng nhau nhổ ra một sợi nước bọt dài. Người mẹ thở hổn hển, mặt đỏ bừng nhìn Vương Đại Căn. Có một cái nhìn phức tạp trong đôi mắt đẹp của cô ấy. Khi cô còn muốn nói thêm điều gì, Vương Đại Căn đã đưa tay nhẹ nhàng đưa tay vào giữa hai chân của mẹ, cười dâm đãng nói: “Sư phụ, sao ở đây lại ướt thế này…”

"Anh...anh không muốn..."

Yijingwan, người mẹ từng lạnh lùng và điềm tĩnh trước mặt người khác, giờ đã biến mất. Cô ấy đang đỏ mặt như một học sinh tiểu học đã làm sai điều gì đó. Trước câu hỏi của Vương Đại Căn và không biết trả lời thế nào, Vương Đại Căn dùng bàn tay thô ráp nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô và bắt đầu nhào nặn chúng. Điều này dường như đã phá hủy ý chí phản kháng cuối cùng của mẹ cô, cơ thể mỏng manh của bà hoàn toàn mềm nhũn. Nằm ở mép bồn tắm, cô chỉ có thể bất lực rên rỉ: "Anh... đừng như vậy... a..."

"Sao vậy cô giáo, cô có thực sự phấn khích khi tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô như thế này không?"

"Tôi...ồ...tôi không biết..."

"Sao cậu không biết phần thân dưới của mình đã ướt rồi? Kỳ thật vừa rồi tôi cũng biết lão sư đang thủ dâm. Ông ta không phải đang ức hiếp chúng ta những người nhà quê không biết gì sao?"

"Tôi...tôi không..."

Tất cả đều do Vương Đại Căn nói ra, khiến mẹ không biết trả lời thế nào. Dương Vi trong DV đương nhiên biết rằng đây chắc chắn là loại thuốc đã được tiêm trước đó, có tác dụng lên thần kinh của người mẹ, làm suy yếu khả năng phán đoán và ý chí của người mẹ, đặc biệt là khi nhìn thấy thủ dâm. Bây giờ mẹ đang ở trong trạng thái bối rối nhất. Ở trạng thái này, Vương Đại Căn đáng ghê tởm này, dường như tất cả điềm báo đều là bắt một người phụ nữ máu lạnh giống như mẹ cô ấy khi tinh thần cô ấy yếu đuối nhất và giết chết cô ấy chỉ bằng một đòn. Phương pháp phức tạp này trông không giống một trò đùa thông thường của một đứa trẻ. Có lẽ nó đã được lên kế hoạch từ lâu và đã thành công nhiều lần trước đó.

"Sao có thể không được? Thầy ơi, ở đây ẩm ướt quá."

Thấy mẹ mình đã nhất thời hoảng sợ, Vương Đại Căn lợi dụng tình thế đuổi theo bà. Anh dùng ngón tay thọc vào miệng lỗ mật của cô, dùng lực nhét vào rồi khuấy động. Người mẹ không khỏi rên rỉ nhục nhã, muốn siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, dưới sự tấn công của dòng điện khoái cảm, mẹ cô sớm trở nên nghiện khoái cảm và không còn khả năng kháng cự. 

"A...không...đừng..."

"Cái gì? Đừng dừng lại, phải không?"

Lúc này, Vương Đại Căn đã nở ra nụ cười dâm đãng quen thuộc mà Dương Vi thường thấy, dùng ngón tay mân mê miệng âm đạo của mẹ mình. Thậm chí, qua DV, Dương Vi dường như có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ âm đạo của cô gái được gọi, ngoài ra, Vương Đại Căn còn bắt đầu dùng đôi bàn tay to lớn của mình để nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ mình. Dưới sự tấn công lên xuống như vậy, mẹ anh đã sớm bị đánh bại. Dưới sự kích thích của tình dược, cô bị Vương Đại Căn đánh bại như một cục sáp, tùy ý chơi đùa. 

“A...đừng...xoa ngực tôi như thế này..."

Mặc dù mẹ cô nheo đôi mắt to xinh đẹp nói lời này, nhưng bất kể Vương Đại Căn hay Dương Vi, nghe thấy một mỹ nữ cầu xin như vậy, có lẽ sẽ khơi dậy dục vọng tiếp tục tàn phá đối phương. Làm sao họ thực sự có thể chịu đựng được điều đó? Đúng như dự đoán, Vương Đại Căn đã có những động tác nhào nặn ngày càng trở nên thô bạo, liên tục nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và gần như ấn chúng thành những miếng thịt, hoặc nhéo bộ ngực và kéo chúng ra ngoài. Bị vi phạm nhiều lần như vậy, dục vọng của người mẹ dường như càng bị khơi dậy nhiều hơn. Anh ta đang bay lên, chẳng mấy chốc miệng anh ta hít thở không khí nóng bỏng, khuôn mặt trắng như tuyết đỏ bừng như lên cơn sốt. Đôi mắt đẹp của anh nhìn Vương Đại Căn với ánh mắt mong đợi. Có lẽ là do liều thuốc tình yêu anh uống trước đó đã chảy khắp cơ thể do tốc độ tuần hoàn máu trong nước nóng tăng nhanh. Bây giờ Vương Đại Căn đang trêu chọc cơ thể cô như thế này, giống như củi khô gặp lửa. Dục vọng đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể mẹ tôi không còn có thể kiềm chế được nữa. Mẹ tôi dù có máu lạnh đến đâu thì vẫn là một người phụ nữ khỏe mạnh, dáng người cường tráng, không thể thiếu đi bất kỳ ham muốn nào.

"Không thoải mái sao?"

"Không khó chịu... à... không được phép như thế này..."

"Rõ ràng chúng ta đã đạt tới trình độ này rồi, lão sư, ngươi còn nói dối à?"

Vương Đại Căn cười nham hiểm, tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của người mẹ xinh đẹp, đẩy nhanh sự sụp đổ của hàng phòng ngự tâm lý của mẹ cô. Quả nhiên, dưới sự trêu chọc của Vương Đại Căn, mẹ cô dần dần bắt đầu co giật, và với động tác của ngón tay đối phương, bà thậm chí còn đạt được một chút cực khoái. Dưới ngón tay của Vương Đại Căn, bà mẹ lạnh lùng dường như đã hoàn toàn mất đi thế chủ động, không thể chống cự được thế tấn công của đối phương. Cô chỉ có thể nhìn đối phương một cách đáng thương, thậm chí còn lè lưỡi, tỏ vẻ bất lực.

Nhìn thấy sự xuất hiện của người mẹ xinh đẹp, Vương Đại Căn cũng cảm thấy thời gian sắp hết nên đứng dậy khỏi bồn tắm, cầm con cặc to lớn của mình, mạnh dạn chỉ vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ mình và vỗ tới tấp vài cái, kiêu ngạo nói: "Thầy nghĩ sao? Con cặc của tôi có to không? Chỉ cần em cầu xin anh, em có thể dùng nó để thỏa mãn dục vọng thân thể bẩn thỉu của anh."

Miệng mẹ há hốc một nửa. Mặc dù lòng tự trọng vẫn ngăn cản cô không nhượng bộ Vương Đại Căn, nhưng dòng ham muốn đang chạy khắp cơ thể cô, khiến cô không có quyền lựa chọn chút nào. Như thể có ai đó đang giữ đầu cô ấy xuống. Người mẹ xinh đẹp không khỏi gật đầu theo bản năng. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên tại sao mình lại đồng ý với Vương Đại Căn mà không có bất kỳ điểm mấu chốt nào. Nhưng cơ thể cô là Yinhuo, người không thể chịu được mùi nội tiết tố nam nồng nặc ở nhà. Trong lòng cô dường như đã nóng lòng chờ đợi con cặc dày đặc này có thể đưa sâu vào âm đạo của mình. Bây giờ cô chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo lan khắp cơ thể, như thể có một giọng nói nào đó đang nói với chính mình rằng không còn gì quan trọng nữa. Điều quan trọng nhất là có thể chấm dứt cơn ngứa tê dại này. Nếu không, sẽ luôn có hàng ngàn con kiến ​​bò trong kẽ xương của cô, khiến cô càng không thể kiểm soát được. 

"Thầy ơi, chỗ đó có ngứa không?"

"Ừm... à..."

Đôi mắt đẹp của mẹ lóe lên dục vọng, bà nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của Vương Đại Căn. Cô bé liếm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và thậm chí còn thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra. Có lẽ thuốc tình yêu đã thực sự thấm vào tận xương tủy. Tính tình lạnh lùng của mẹ ngày xưa đã hoàn toàn không còn nữa. Cô ngồi quỳ trong bồn tắm, co đôi chân xinh đẹp như một chú chim non đang chờ được cho ăn. Dương Vi ngẩng đầu, trên mặt mơ hồ đỏ bừng, tựa hồ sắp suy sụp tinh thần. Dương Vi, người ở ngoài DV, thậm chí còn cảm thấy rằng nếu mẹ anh không còn một chút kiêu ngạo trong quá khứ, bà sẽ lao vào Vương Đại Căn và yêu cầu đối phương xâm phạm anh bất chấp mọi thứ. 

"Con đĩ... nói nhanh cho tôi biết đi, bạn có muốn con cặc to của tôi không?"

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, anh chỉ có thể thở dốc nhẹ, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào con cặc to lớn dưới háng anh. Vương Đại Căn đắc thắng đứng trong bồn tắm, chống tay lên hông và chĩa con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. Vừa rồi anh ta trông không giống một học sinh ngoan ngoãn và năng động trước mặt mẹ mình, và hoàn toàn bộc lộ bản chất thật của mình. 

"Tôi...tôi không biết..."

"Thật sao? Anh không biết sao? Tôi nghĩ anh rất muốn xuống đó, há miệng ra..."

Vương Đại Căn cười dâm đãng, chĩa con cặc to lớn của mình vào đôi má tuyết trắng xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp, tát thêm vài cái rồi ra lệnh. Lần này mẹ không chống cự quá nhiều. Cô ngoan ngoãn mở miệng, nheo đôi mắt to xinh đẹp chờ Vương Đại Căn đưa con cặc lớn vào. Đi vào, đây không thể nghi ngờ là dấu hiệu mẹ đã từ bỏ phản kháng, giơ tay đầu hàng, Vương Đại Căn cũng không khách khí mà giữ đầu mẹ, đẩy eo về phía trước, đột nhiên đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

"Hmm...ồ ồ...ahem..."

Con cặc dày đặc của Vương Đại Căn lập tức thọc vào trong miệng nhỏ của mẹ, chậm rãi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp. Cô không khỏi nghẹn ngào mấy lần, vài giọt nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng dùng đôi bàn tay trắng nõn ôm lấy đùi Vương Đại Căn, ôm lấy Hồng Đại Căn. Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại bắt đầu chủ động co giật, đôi môi mềm mại bắt đầu nuốt chửng con cặc của đối phương. Động tác rất tự nhiên và theo bản năng, khiến Dương Vi ngạc nhiên. Xem ra mẹ anh đã từ bỏ sự phản kháng trong lòng nên nóng lòng muốn ăn con cặc của đối phương. 

"Hừm... ừm... ồ..."

Mẹ mơ hồ rên rỉ, cái miệng nhỏ bé của mẹ càng ngày càng đưa con cặc to lớn của Vương Đại Căn vào sâu hơn, chẳng mấy chốc mẹ gần như đã nuốt chửng con cặc vào miệng mình hoàn toàn. Đôi môi dịu dàng được tô son đỏ của cô không ngừng di chuyển dọc theo thân con gà trống, giống như một chiếc bút vẽ, bôi son đỏ lên con cặc dày của Vương Đại Căn, như thể đó là một bức tranh bằng bút chì. 

"Mọi chuyện thế nào rồi thưa cô? Con cặc to của tôi có ngon không?"

Anh vui vẻ đẩy cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ cô vài lần, khiến người mẹ xinh đẹp rên rỉ dưới háng anh. Vương Đại Căn càng bạo dạn đưa tay ra, bắt đầu nhéo bộ ngực lớn của mẹ cô và xoa bóp. Người mẹ xinh đẹp ngước đôi mắt xinh đẹp lên và ngoan ngoãn ậm ừ vài lần. Lúc này, thuốc tình yêu đã hoàn toàn thấm vào xương cốt của cô. Cộng với việc miệng đã nếm được mùi vị của gà trống, mẹ cô tuyệt vọng rơi vào cạm bẫy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Ư-huh...uh-huh...ồ..."

Quỳ trong bồn tắm, người mẹ xinh đẹp ngọ nguậy cái miệng nhỏ nhắn và bắt đầu chăm chỉ ôm đùi Vương Đại Căn. Cô di chuyển đầu lên xuống dưới háng của đối phương, càng lúc càng vùi đầu vào sâu hơn như gà ăn cơm. Cuối cùng, Vương Đại Căn gần như ngồi lên khuôn mặt trắng bệch của cô. Mặc dù Dương Vi Từ góc quay DV, anh không thể nhìn thấy hết khuôn mặt của mẹ mình, nhưng qua đôi chân của Vương Đại Căn, anh có thể thấy rõ con cặc dày đặc đã bị đẩy vào cái miệng nhỏ bé của mình và đẩy sâu vào cổ họng của mẹ mình hết lần này đến lần khác. Ngay cả sau khi đụ mẹ, rất nhiều nước bọt tràn ra từ khóe miệng đỏ mọng và mềm mại của mẹ anh, chảy xuống cằm anh vào bồn tắm. 

"Ồ...con đĩ nhỏ...bạn mút giỏi thật đấy...thảo nào trong giờ giảng bạn lại mồm mép như vậy...Tôi muốn xuất tinh vào cái miệng bé nhỏ của bạn, được không?"

"Ừm... hừm..."

Nghe Vương Đại Căn nói như vậy, mỹ nhân đưa con cặc to lớn của đối phương vào miệng, vô thức gật đầu. Người mẹ hai má đỏ bừng, giống như một con thú đói khát. Cô không quan tâm đến sự sống chết của chính mình mà chỉ quan tâm đến việc tham lam ăn con cặc của người khác, ngay cả khi con cặc dày đặc của Vương Đại Căn cứ ăn đi ăn lại cô. Anh không quan tâm nếu nó xuyên qua cổ họng anh. Dương Vi có thể thấy rõ từ DV rằng chiếc cổ mảnh khảnh như tuyết của mẹ anh bị đẩy ra ngoài với một khối lồi lên rõ rệt. Anh không khỏi cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Với hành vi xâm phạm miệng và cổ họng một cách tàn bạo như vậy, tôi e rằng cổ họng của mẹ anh đã sưng tấy rồi. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn đồng ý dưới háng mình, Vương Đại Căn cười nham hiểm, nắm lấy bàn tay khéo léo của mẹ. Anh đẩy con cặc dày đặc của mình ra vào, xâm phạm cổ họng mẹ một cách thô bạo. Con cặc dày ngập ngừng ra vào khiến vị trí của con rồng trong cổ họng cô ngày càng rõ ràng. Rất nhiều nước dãi được bao phủ bởi lớp màng trắng từ cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mẹ cô. Người mẹ nheo đôi mắt to xinh đẹp đau đớn rên rỉ, nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không chịu nhổ con cặc to lớn đang hoành hành trong cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Cô ngậm nó trong miệng như bảo bối, để Vương Đại Căn đánh vào mặt mình, cho đến khi Vương Đại Căn gầm lên, nâng eo lên và bắn một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cổ họng của người mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ ho khan một tiếng, ngọ nguậy cổ họng để nuốt càng nhiều tinh dịch của Vương Đại Căn vào thực quản càng tốt. Tuy nhiên, vì chảy ra nhiều nên rất nhiều vẫn tràn ra cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ, nhỏ xuống chiếc cằm trắng như tuyết của bà.

"Nó thế nào rồi? Tinh dịch của tôi có ngon không?” 

"Ừm...ngon quá..."

Người mẹ quá nghiện tinh dịch quỳ trong bồn, ngẩng khuôn mặt thanh tú lên, nở một nụ cười nịnh nọt. Sau khi ăn tinh dịch, cô dường như càng quyết đoán hơn về dục vọng của mẹ mình. Lúc này cô đã hoàn toàn vứt bỏ lý trí của mình, rất giống với cách Dương Vi thường nhìn thấy mẹ mình trước mặt Vương Đại Căn.

"Haha, con đĩ, bây giờ tôi đụ em thì sao?"

"Đương nhiên... Hạ thân của ta... đã rất lâu rất ngứa... chỉ uống tinh trùng... không thể giảm ngứa."

"Mày đúng là một con đĩ không cần làm tình. Hãy gọi tôi là Master và quay lại cầu xin tôi đụ bạn."

"Chủ nhân...làm ơn...đến và đụ tôi đi..."

Sau khi nghe lệnh của Vương Đại Căn, người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn quay người lại, chống hai tay lên thành bồn tắm đẩy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình ra, quay lưng về phía Vương Đại Căn trong tư thế nhục nhã chờ được đụ. Tuy nhiên, Vương Đại Căn cũng không vội mà cầm cặc nhẹ nhàng đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ rồi chờ đợi. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới phát hiện ra con cặc to của tôi chưa được đưa vào. Cô lo lắng quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp đáng thương nhìn Vương Đại Căn, dùng giọng van xin nói: "Sư phụ... Tôi đã sẵn sàng... Mời ngài vào nhanh... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Khuôn mặt tuyết tuyết của mẹ đỏ bừng như lên cơn sốt. Ngay cả một chút mồ hôi thơm hòa với hạt tắm cũng làm ẩm làn da trắng ngần của mẹ, trở nên mỏng manh và dịu dàng hơn. Nó lộ ra một màu đỏ thẫm đầy dục vọng. Có thể thấy dục vọng trong cơ thể mẹ đã hoàn toàn bị trêu chọc đến đỉnh điểm.

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp quả nhiên đã bị tra tấn đủ rồi, dục vọng thậm chí còn thiêu đốt trong đôi mắt đẹp của bà, Vương Đại Căn cười dâm đãng, dùng con cặc đen to lớn của mình đánh vào cái mông nhô ra của mẹ cô thêm vài lần nữa. Sau đó anh chĩa con cặc của mình vào miệng âm đạo của mẹ cô, xòe cặp mông trắng nõn của cô ra và để con cặc to lớn của anh chạm vào. Trên đôi môi ngọt ngào của mẹ, cô hành động như một con chó cái đói khát, bắt đầu lắc lư vòng eo một cách thiếu kiên nhẫn, muốn chủ động ngả người ra sau. Lúc này, có lẽ toàn thân cô đã bị thuốc tình yêu ăn mòn theo máu lưu thông. Ngoại trừ con cặc của Vương Đại Căn, cô không còn quan tâm đến bất cứ thứ gì nữa. 

"Mau vào đi...đừng tra tấn tôi nữa..."

Mẹ bỏng rát phát hiện Vương Đại Căn còn đang xoa mông mình. Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, cọ xát quần của chủ nhân như một con mèo con bị nhốt, dụ dỗ Vương Đại Căn nhanh chóng giao phối với mình. Thấy thời gian sắp hết, Vương Đại Căn hài lòng đỡ con cặc to lớn của mình, nhắm vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ cô nâng eo cô lên, lập tức đổ con cặc dày đặc vào âm đạo của mẹ cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Khoảnh khắc con cặc dày đặc của Vương Đại Căn đẩy vào âm đạo của cô, mẹ cô mở đôi mắt to xinh đẹp đang nheo lại, cô thở dài thườn thượt với vẻ mặt không tin. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy mép bồn tắm của cô không khỏi run rẩy. Nếu thân hình mảnh khảnh nửa quỳ với cặp mông xinh đẹp nhô ra mà không được đỡ, cô đã bị Vương Đại Căn đẩy ra và tan chảy vào bồn tắm. 

“Ồ ồ ồ... Tôi không ngờ con khốn này... ở dưới đó chật quá. Cậu không sinh con à?”

"A...đâu...không...không thể nào...nhẹ nhàng hơn...nếu ngay từ đầu em đã đẩy tử cung quá mạnh như vậy..."

Ngay khi Vương Đại Căn bước vào, con cặc dày của anh ta bắt đầu nhắm mạnh vào sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp và đẩy mạnh vào, lần nào cũng đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp nhô ra như tuyết trắng như tuyết của mẹ cô, phát ra âm thanh vỗ rõ ràng, Dương Vi đang xem DV có thể nghe rõ và quan sát. Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, háng anh đã đỡ được một chiếc lều nhỏ. Lúc này, háng anh có chút ướt át. Anh không nhịn được đưa tay ra, lần nữa bắt đầu đâm vào háng cậu. Với cảm giác vừa đau khổ vừa ghen tị, anh bắt đầu thủ dâm khi xem đoạn video quay cảnh người mẹ xinh đẹp của mình bị xâm phạm. 

"Đây không phải là điều cậu muốn sao? Đĩ... em có cảm thấy sướng khi được đụ vào tử cung của anh không?"

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Vương Đại Căn càng hưng phấn hơn. Con cặc dày của anh liên tục đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. Người mẹ cong tấm lưng xinh đẹp khi đụ con. Dần dần, đôi tay nhỏ bé của cô không thể cầm nổi bồn tắm.

"Hmm...tốt...nếu cậu đẩy nó vào bên trong...nó sẽ được nhồi đầy đủ...rất thoải mái...tuyệt quá..."

“Cặc của tôi mạnh hơn của chồng bạn…”

"Tất nhiên...của bạn...ồ..."

"Từ bây giờ em có thể là người phụ nữ của anh được không?" 

"Tất nhiên... tất nhiên... à..."

Bị Vương Đại Căn xâm phạm và thẩm vấn, người mẹ xinh đẹp không có chút phản kháng nào, chỉ có thể trả lời đối phương nói gì. Với sự phù hộ của lọ thuốc tình yêu, người mẹ giờ đây không còn chút kháng cự nào trước khoái cảm tình dục. Cô chỉ có thể thụ động nhún vai và bị con cặc lớn của Vương Đại Căn tác động hết lần này đến lần khác đến đỉnh điểm khoái cảm.

Âm hộ hồng hào của người mẹ xinh đẹp bị con cặc dày đặc mở ra hết lần này đến lần khác. Con cặc dày chưa lọt vào đã bắt đầu thường xuyên tác động vào cổ tử cung của người mẹ xinh đẹp. Mẹ kiếp không còn sức để phản kháng. Cô đã bắt đầu thè ra cái lưỡi đỏ mọng xinh đẹp của mình, cành hoa run rẩy không ngừng cầu xin sự thương xót: "Xin Chủ nhân... à... xin hãy tha cho tôi..."

"Anh sắp xuất tinh... hôm nay em có thai được không?"

"Tôi...ồ...tôi không biết...có lẽ là không...nhưng nếu chủ nhân xuất tinh sâu...có lẽ điều đó là có thể..."

"Vậy thì tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn và đụ chết con khốn đó..."

Vương Đại Căn ngồi trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Nói xong, anh đột nhiên ấn vào lưng người mẹ xinh đẹp của cô. Anh dùng cả hai tay véo bộ ngực to trắng nõn của người mẹ xinh đẹp. Sau khi thọc mạnh hàng trăm lần, mẹ anh chưa kịp nói gì thì anh đã gầm lên và ngay lập tức xuất tinh đặc đặc vào tử cung mẹ. Người mẹ đã xuất tinh theo Vương Đại Căn và đạt đến cao trào cuối cùng.

(Tư thế tắm của mẹ như hình bên dưới.)

"Ahhh... tử cung nóng quá... nó... đầy quá..."

Người mẹ đột nhiên bị Vương Đại Căn xuất tinh, ngẩng đầu lên, dùng hai tay nắm chặt thành bồn tắm. Cô ấy phát ra một tiếng rên the thé cùng với bình xịt của người kia. Sau đó thân thể mảnh dẻ của cô trượt xuống như một con búp bê xì hơi, từ từ trượt xuống nước. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thở hổn hển và thở ra. Có vẻ như cuộc giao hợp khốc liệt dưới nước vừa rồi đã khiến cô kiệt sức.

"Em thế nào rồi, con đĩ... Chẳng phải cặc của tôi rất mạnh sao? Từ giờ trở đi, em có thể trở thành con điếm của anh và tận hưởng niềm vui được anh đụ mỗi ngày, được không?" 

Sau cuộc ân ái đầy sóng gió, Vương Đại Căn thoải mái nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, nhéo nhẹ bộ ngực to của mẹ xinh đẹp rồi hỏi đối phương. Giọng điệu của anh trước đây không còn thể hiện sự tôn trọng nào đối với mẹ mình nữa mà trở nên giống hệt như sự tôn trọng mà anh dành cho mẹ mình bây giờ. Nhưng mẹ anh chỉ ngẩng đầu lên, trả lời với giọng nhục nhã: "Con cặc to của ông chủ... nó mạnh thật... Con có thể làm con đĩ của ông chủ... dùng cái miệng nhỏ xíu của mình để ăn cặc mỗi ngày... Loại chuyện này... hay quá..."

Không ngờ Vương Đại Căn lại chinh phục được mẹ mình dễ dàng như vậy. Dương Vi lúc này rất đau lòng. Vốn hắn còn tưởng rằng Vương Đại Căn sẽ sử dụng một số âm mưu siêu phàm cùng thủ đoạn chói mắt đáng kinh ngạc. Nhưng ai biết rằng anh chỉ cho mẹ mình một lọ thuốc tình yêu trong vài ngày để kích thích ham muốn của bà, rồi chinh phục hoàn toàn cơ thể bà chỉ bằng một lần cực khoái. Dương Vi Hà cảm thấy hối hận, không muốn và ghen tị, nhưng khi xem DV trong đó mẹ anh quay lại trong bồn tắm và bắt đầu đưa con cặc của Vương Đại Căn vào miệng để phục vụ anh, anh nhìn thấy sự hài lòng trong đôi mắt đẹp của mẹ mình. Đó không chỉ là sự thỏa mãn về mặt tình dục mà còn tràn đầy sự giải thoát nào đó, như thể gánh nặng bảo vệ người phụ nữ mạnh mẽ của mình cuối cùng cũng có thể được trút bỏ khỏi gánh nặng của mẹ cô. 

Lúc này, Dương Vi chợt hiểu ra, lúc này mẹ cô thực sự từ bỏ thứ không phải cái gọi là lòng tự trọng của cô, mà là áp lực nhiều hơn. Dưới háng của Vương Đại Căn, lần đầu tiên mẹ cô có thể sống một cuộc sống tự do và chỉ cần tận hưởng cuộc sống nhục dục. Lần đầu tiên, cô không thể phải chịu đựng hay lựa chọn mà chỉ phải chịu đựng. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như mẹ cô đã từ bỏ lòng tự trọng của mình, nhưng nhìn từ góc độ của cô, đây có thể là sự tự do thực sự đầu tiên trong cuộc đời cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Mẹ nằm trên háng của Vương Đại Căn, ngậm con cặc to lớn của đối phương vào miệng. Sau khi lau chùi một lúc, cô và Vương Đại Căn cùng nhau rời khỏi bồn tắm. Dù sao thì hai người cũng đã ở trong đó rất lâu nên nước nóng bên trong chắc chắn đã nguội rồi. 

Sau khi đi ra, người mẹ xinh đẹp làm theo lệnh của Vương Đại Căn, mang tất và giày cao gót vào. Cô lại nằm trên giường, dang đôi chân xinh đẹp ra, chủ động xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất của mình, mở ra âm hộ mềm mại của mình. Cô hướng camera DV về hướng quay để Dương Vi có thể nhìn rõ háng mẹ xinh đẹp màu hồng của mình. 

"Sư phụ... mau vào đi... ta nóng lòng quá..."

Sau mấy lần quan hệ, xương mẹ tôi như tan chảy. Cô lè cái lưỡi đỏ mọng và nhìn Vương Đại Căn với ánh mắt cầu xin. Bây giờ cô ấy trở thành một con điếm chỉ ham muốn dương vật của đàn ông. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra và tạo tư thế bị đụ một cách ngoan ngoãn. Đây là điều mà Dương Vi không thể tưởng tượng được cách đây vài tháng.

"Việc này ngươi đã làm rồi sao? Tại sao còn chưa hài lòng?" 

"Con cặc của chủ nhân... Miệng nhỏ của tôi không thể nuốt đủ... Này... đừng hành hạ tôi nữa... Mau vào đi..."

Mẹ nhìn Vương Đại Căn một cách đáng thương, gần như cầu xin, nhưng Vương Đại Căn càng ngày càng bớt lo lắng. Anh mỉm cười dâm đãng rồi nằm lên người mẹ. Anh vùi đầu vào bộ ngực to lớn của người mẹ xinh đẹp của cô và xoa qua xoa lại. Anh ta thậm chí còn cắn và mút cô. Núm vú đỏ mọng của mẹ cứ đập và mút ầm ĩ. Dòng điện kích thích xuyên qua núm vú, không ngừng kích thích đại não của cô, khiến cô rên rỉ càng lúc càng cuồng nhiệt: "A... Chủ nhân... như thế này... em thật sự... không thể làm được nữa..."

"Tại sao sữa không chảy ra..."

"Làm sao tôi có thể có ngực...Tôi không có thai..."

“Thật đáng tiếc nếu bộ ngực lớn như vậy mà không cho được sữa”.

“Vậy thì sư phụ, ngươi nhanh xuất tinh vào đi… để ta mang thai. Nếu có con, ngươi có sớm có sữa không?”

"Con đĩ nhỏ này, em chỉ muốn anh đụ em thôi phải không?"

"Hehe...Sư phụ...giờ ngài đã biết rồi, nhanh lên đi..."

Người mẹ xinh đẹp không còn lòng tự trọng trước mặt Vương Đại Căn lúc này. Chỉ cần cô có thể lấy được dương vật của người khác, bị Vương Đại Căn đối xử như vậy cũng không sao cả. Nhìn thấy nguyên mẫu cao quý dụ dỗ người khác giao phối với mình như gái điếm, trái tim Dương Vi không ngừng rỉ máu. Lần này, anh phải nhìn người mẹ xinh đẹp của mình dang rộng đôi chân xinh đẹp. Bàn tay nhỏ bé của Bai nắm lấy con cặc to lớn của Vương Đại Căn và dẫn nó vào lỗ mật của chính mình. Vương Đại Căn nằm trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô mà không cần bất kỳ nỗ lực đặc biệt nào. Anh chỉ cần làm theo hướng dẫn, trực tiếp nâng bụng dưới lên rồi đập thật mạnh, đẩy con cặc dày đặc vào trong Michelle của mẹ anh. Một loạt tiếng rên rỉ dễ chịu và quyến rũ khác của mẹ cô vang lên từ DV.

Lúc này, Dương Vi đã làm theo tiếng la hét quyến rũ của mẹ trong DV và giật mạnh con cặc của anh hết lần này đến lần khác. Vô tình, một vùng rộng lớn ở háng anh đã ướt đẫm và có mùi cá muối. Tuy nhiên, anh đột nhiên không nhận ra điều đó. Chừng nào mẹ của Vương Đại Căn Hà còn quan hệ tình dục trong DV thì dường như anh ta có thể thủ dâm mãi mãi. Anh ấy thậm chí còn bước đi chậm rãi và nhìn thời gian trong DV nhưng lại không hề nhận ra. Anh nhận thấy bầu trời bên ngoài đã tối, Dương Vi cũng không quan tâm trước đó mẹ anh đã nhờ anh dọn dẹp phòng như thế nào. Bây giờ, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là xem video DV mẹ anh và Vương Đại Căn quan hệ tình dục để có thêm khoái cảm khi thủ dâm. Cho dù dương vật của anh có chút đau đớn vì bị chính tay mình giật ra, anh cũng không đành lòng đặt nó xuống. Nếu cứ tiếp tục giở trò như thế này thì dù có chết cũng thấy đáng đời. 

"Tôi đã nói là tôi không thể tìm thấy bạn ở đâu sau khi chờ đợi rất lâu, vậy mà bạn vẫn đến đây."

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên xung quanh vang lên một tiếng sấm như sấm, khiến Dương Vi vốn nghiện phim DV tục tĩu trở về thực tại. Anh quay lại thì thấy đó là người mẹ xinh đẹp của anh, đang ôm cánh tay mình, nhìn anh từ phía sau với nụ cười khinh thường. Cô không có biểu hiện gì đặc biệt đối với việc anh phát hiện ra đoạn video DV. Ngay cả từ nụ cười khinh thường của mẹ, Dương Vi cũng cảm thấy mẹ mình không hề quan tâm, cảm giác như mình đã nhìn thấy khi nhìn thấy. 

"Mẹ... sao mẹ lại ở đây..."

"Nói nhảm, ta chờ ngươi ăn đã lâu, ta cứ nói không cần đợi ngươi, nhưng sư phụ nhất quyết cho ta tới chỗ ngươi ăn cơm... Hình như ngươi đã nhìn thấy DV của ngươi rồi? Chủ nhân, thật sao ngươi lại phải giữ loại chuyện đó?"

Mẹ khịt mũi lạnh lùng, nhìn DV cho thấy bà đang bị Vương Đại Căn, người đang ở dưới mình, xâm phạm một cách điên cuồng. Cô không hề xấu hổ mà còn có chút hưng phấn. Ngay cả má cô cũng hơi đỏ bừng, trong khi Dương Vi chỉ cúi mặt xuống và có vẻ tự ti khi nhìn thấy thái độ của mẹ mình. Trái tim anh cũng đã chết. Điều khiến anh đau lòng không phải là mẹ anh đã rơi vào tình dục xác thịt với Vương Đại Căn. Điều khiến anh đau lòng là mẹ anh không còn quan tâm đến ý kiến ​​​​của anh nữa. Cô cảm thấy việc cô ở bên Vương Đại Căn là điều đương nhiên. Dù có bị lộ ra ngoài thì cô ấy cũng chỉ nhìn theo ý mình muốn. 

"Bội Tử có ổn không?"

"Anh cũng nói là anh đã giao cô ấy cho chủ nhân phải không? Hôm nay chủ nhân đã quan hệ tình dục với Bội Tử ba bốn lần trong rừng, cuối cùng còn yêu cầu tôi đưa Bội Tử về. Anh... ngay cả bạn gái của mình cũng không bảo vệ được sao?"

"Tôi...tôi chỉ..."

Dương Vi thực sự không thể giải thích với mẹ mình rằng anh đã đổi cơ thể bạn gái mình để lấy DV này. Nếu anh nói như vậy, mẹ anh có lẽ sẽ càng coi thường anh hơn. Quên đi, không phải mọi thứ đều không đáng kể sao? 

Mẹ tôi đã rơi vào tay Vương Đại Căn, mọi chuyện đều không còn quan trọng nữa…

Thấy Dương Vi lười biếng không giải thích nữa, mẹ anh lại trợn mắt nhìn anh, đi lên tắt DV, quay người đột nhiên ôm lấy Dương Vi nói: "Xiaowei, con là con của mẹ, nhưng con không thể thay thế trách nhiệm của chồng con. Điều mẹ muốn là một người đàn ông, còn con thì không, không có bất kỳ ảo tưởng nào về mẹ. Con phải tốt nghiệp khỏi mẹ và đi tìm cuộc sống của riêng mình. Con hiểu không? Vì con áp đặt nỗi ám ảnh của mình lên mẹ nên cuối cùng con đã mất đi một cô gái tốt như Bội Tử. Điều này có thực sự đáng giá mạng sống của bạn không?"

"Mẹ... con..."

"Tiểu Vi, con nên suy nghĩ kỹ xem ai mới là người phụ nữ thực sự có thể cùng con đi suốt cuộc đời. Hơn nữa, mẹ là mẹ của con. Đừng nhìn mẹ như vậy nữa, mẹ không thể là người phụ nữ của con. Con có thấy yêu mẹ ruột của mình là thực tế không? Hãy tỉnh dậy từ trong giấc mơ và trân trọng người thực sự xứng đáng với tình yêu của con."

Đây là lần đầu tiên mẹ anh nói chuyện với anh bằng giọng điệu nghiêm túc như vậy. Sau khi xem xong DV, Dương Vi bây giờ đã hoàn toàn hiểu được ý của mẹ mình. Lúc này, hắn sắc mặt tái nhợt cúi đầu. Lần đầu tiên trong lòng hắn cảm thấy mình thật sự ngu ngốc. Có vẻ như những gì anh ấy đang làm thật nực cười. Vâng mẹ ơi dù mẹ có tốt với con đến mấy, dù mẹ có xinh đẹp đến đâu thì mẹ vẫn là mẹ của chính mình. Cô không bao giờ có thể trở thành người phụ nữ của anh, nhưng cô chưa bao giờ tin vào điều đó. Cô chỉ bị máu thịt dẫn dắt để có những ảo tưởng phi thực tế về mẹ mình, thậm chí vì điều đó mà cô còn đánh mất nhiều thứ quý giá của riêng mình. Bây giờ hãy nghĩ xem, nó có thực sự đáng giá không?

"Nhưng mẹ ơi, Bội Tử đã..."

"Ta sẽ nói với chủ nhân, chuyện này có thể giấu với Bùi Tử cũng được. Bây giờ Bùi Tử cái gì cũng không biết, vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. Chỉ cần hiện tại ngươi tỉnh lại, cũng không muộn."

Nghe được mẹ nói như vậy, trong lòng Dương Uy cuối cùng cũng có hi vọng. Anh ngẩng đầu lên và gật đầu với mẹ với vẻ mặt kiên quyết. Đây là lần đầu tiên Dương Vi tỏ ra nghiêm túc như vậy trước mặt mẹ. Mẹ hắn nhìn thấy bộ dáng của Dương Vi, bà vui vẻ gật đầu, đi tới ôm lấy con mình...

Cảnh đám cưới mười năm sau. 

Chu Bồi Tử đứng cạnh Dương Vi trong bộ váy cưới với nụ cười hạnh phúc, xung quanh là những tràng pháo tay chúc phúc từ người thân, bạn bè. Người quản gia không ngừng kể lại câu chuyện tình yêu của hai người. Mọi người xung quanh đều ngạc nhiên trước tình yêu đẹp như cổ tích giữa anh đẹp trai và cô gái xinh đẹp này, nhưng không ai để ý đến ánh mắt thỉnh thoảng thoáng buồn trong ánh mắt cô dâu xinh đẹp nhìn chồng mình. 

Người mẹ xinh đẹp cũng ngồi một bên trong bộ váy lụa đen. Dù đã ngoài 40 tuổi nhưng làn da trắng ngần, vóc dáng cao ráo và hoàn hảo khiến cô trông như một thiếu nữ mới ngoài 30. Nhiều người có mặt tại đám cưới hôm nay không khỏi kinh ngạc sau khi biết được người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ của Dương Vi. Tất cả họ đều nghĩ mẹ cô là em gái của Dương Vi hay gì đó. 

"Bạn có sẵn sàng bảo vệ người mình yêu cho đến khi cả hai cùng già đi không?"

"Tôi muốn..."

Người làm lễ đã bắt đầu lặp lại những câu nói cũ trong đám cưới. Người mẹ xinh đẹp ngồi phía dưới mỉm cười mãn nguyện nhìn con trai và con dâu hoàn thành nghi thức tuyên thệ cuối cùng của đám cưới. Ở phía bên kia, Vương Đại Căn đã tới. Mặc dù hôm nay anh ấy ăn mặc rất trang trọng nhưng vóc người thấp bé luôn khiến bộ quần áo đó có vẻ không vừa vặn. Cộng với làn da ngăm đen khiến anh trông như đang mặc chiếc váy này. 

Lúc này, con dâu và con trai đã đến chào mẹ và đổi tên cho mẹ. Dương Vi kéo Chu Bồi Tử quỳ xuống trước mặt mẹ cô và đổi tên thành mẹ. Tất nhiên, mẹ cô đã gói một túi quà và gửi cho cô. Cô cũng chủ động đỡ Chu Bồi Tử dậy. Cô nhìn cô dâu xinh đẹp. Càng nhìn cô càng thích cô. Với thân hình mảnh mai nhẹ nhàng, khuôn mặt tuấn tú và đôi chân dài, con trai ông thật sự may mắn khi cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. 

"Thật tốt quá, Tiểu Vi bây giờ thật may mắn."

"Sư phụ, đó là sự thật. Nếu ngài còn nói những lời như vậy, rõ ràng là con dâu của tôi đang mang thai đứa con của ngài."

"Đây là ta đã hứa, con trai đầu lòng của Chu Bồi Tử nhất định phải là con trai của ta, ta phải có một trai một gái mới có thể để Chu Bồi Tử sinh ra đứa con của Tiểu Vi."

"Nếu sư phụ muốn có con trai, ta có thể gả cho ngươi, cho Tiểu Vi một đứa em trai cũng tốt."

"Không sao đâu, tối nay anh sẽ kêu Bùi Tử đi cùng em, tối nay anh sẽ cố gắng làm cho em có thai. Vậy thuê bảo mẫu trông coi sẽ thuận tiện hơn."

Nghe Vương Đại Căn nói, khuôn mặt trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn. Gần đây cô đã không ngủ với Vương Đại Căn vài ngày rồi. Kể từ khi cuộc hôn nhân hoàn tất, Vương Đại Căn đã ngủ với Chu Bồi Tử được gần nửa năm. Cô phải để cô có thai trước đám cưới. Điều này cuối cùng đã đạt được vào tháng trước. Chu Bồi Tử vốn không muốn đạt được mục tiêu này nên gần đây cô ấy dành ít thời gian hơn. Sau khi biết điều kiện của Dương Vi là chỉ có cách này mới có thể cưới cô, anh miễn cưỡng đồng ý. Đây là kết quả của sự thuyết phục từ mẹ cô và Dương Vi. Bằng không Chu Bồi Tử dù thế nào cũng sẽ không có khả năng tiếp nhận như vậy buồn cười điều kiện. 

"Được rồi, xin hãy dành thời gian, thưa Chủ nhân."

Người mẹ xinh đẹp nghe được lời Vương Đại Căn nói, trên mặt lộ ra một nụ cười nịnh nọt. Nhân lúc xung quanh không có ai, cô mời Vương Đại Căn ngồi cạnh mình, nắm lấy cổ tay đối phương, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, dẫn dắt tay đối phương thâm nhập. Khi cho vào bao cao su, anh cọ xát âm đạo qua đường viền của chiếc tất đen và khe khẽ ngân nga: "Sư phụ...nơi này...đã ẩm ướt lắm rồi...đêm nay...không...từ giờ trở đi, em sẽ ưu ái anh hơn..."

---Kết thúc——
