============================================================
  Mẹ hãy ngồi vào bàn giao hàng
  Tác giả    : Lin
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14611.html
  Tag        : #R-18, #Mẫu, #Lục Mẫu, #Mã, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ hãy ngồi vào bàn giao hàng.

Mẹ hãy ngồi vào bàn giao hàng. 

Mẹ hãy ngồi vào bàn giao hàng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...", "Cho tôi một đứa con! Cho tôi một đứa bé! Nó là một bé trai!" Cô y tá lao ra khỏi phòng mổ và hét lên với đám đông. 

"Tuyệt vời! Tôi sắp được làm cha!", "Chúng tôi có cháu trai!" Người nhà bên ngoài đều vui mừng. Hai vợ chồng ông lão lo lắng chạy vào phường để đoàn tụ hai mẹ con. Cả nhà ôm nhau cười khiến mọi người hiểu ý. Đây là sự khởi đầu của một cuộc sống mới. 

"Nhất Chân, chúc mừng ngươi đã sinh ra đứa bé thứ năm mươi!" Một y tá tóc đen ôm đứa trẻ sơ sinh vào lòng và được các y tá khác vây quanh. Khuôn mặt tươi cười của cô tràn đầy yêu thương. 

"Này Tiểu Lâm, lại đây, mẹ cậu vừa mới sinh ra một đứa bé mập mạp." Một y tá với mái tóc xoăn vẫy tay chào tôi. 

"Chúng ta tới đây." Tôi chạy ra rìa đám đông và nhìn thấy mẹ tôi đang bị bao vây. Mẹ tôi cũng mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy tôi. 

"Dịch Chân, tôi báo cho cô một tin vui. Con trai cô đã vượt qua kỳ thực tập và chính thức trở thành nữ hộ sinh, là nam sinh đầu tiên của khoa sản phụ khoa chúng tôi." Cô y tá tóc xoăn thông báo tin vui cho mẹ với nụ cười trên môi, những nếp nhăn trên khuôn mặt cũng đã nhăn lại. 

"Đẻ con trai là một công việc rất quan trọng. Bạn có thể thực hiện nó một cách nghiêm túc, bạn biết đấy." Mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc. "Đứa trẻ này tuy rằng không liên quan gì đến chúng ta, nhưng nó quả thực là niềm hy vọng của một gia đình. Đây cũng là trách nhiệm của chúng ta với tư cách là thiên thần áo trắng."

"Được rồi, hãy tin tưởng cục cưng của em, Tiểu Lâm, anh ấy không thể làm tốt hơn chúng ta. Có lẽ một ngày nào đó anh có thể tự mình đỡ đẻ cho em." Những gì cô y tá tóc xoăn nói khiến các y tá khác bật cười. 

"Đúng vậy, Tiểu Lâm, ngươi có muốn giúp mẹ ngươi đỡ đẻ không? Hiện tại không phải chính phủ chính sách giảm tỷ lệ sinh sao? Thông qua gien kết hợp tìm bạn đời, chờ mẹ ngươi sắp sinh, chúng ta sẽ phân công ngươi đỡ đẻ." Một y tá khác xen vào. 

“A…” Tôi sửng sốt một lát, đầu tôi nhất thời có chút choáng váng, mẹ tôi thậm chí còn đỏ mặt. 

"Chị Tô, đừng nói nhảm nữa, tôi đã già lắm rồi." Mẹ giả vờ tức giận trừng mắt nhìn cô y tá tóc xoăn. 

"Cho nên mấy năm nay tôi mới muốn sinh thêm con. Cái mông to của em trông có vẻ là kiểu sinh nở an toàn. Khoa sản của chúng tôi thích em nhất. Nhân tiện, tôi giới thiệu con trai của tôi cho em thì sao? Đừng nhìn Tiểu Tô, nó hơi biến thái, nhưng vùng đó rất mạnh ~" Chị Tô vừa nói vừa làm động tác đút ngón tay vào lỗ, khiến các y tá khác bật cười. 

"Đúng vậy, Nhất Chân, ngươi thật xinh đẹp, một đứa con thôi cũng không đủ, sinh ra càng nhiều trai đẹp, có ích cho xã hội." Các y tá khác cũng bắt đầu trêu đùa mẹ cô. 

Đặng, đúng lúc này có tiếng gõ cửa khoa sản phụ, một người đưa thư bước vào, trên tay cầm một chiếc túi giấy trông như văn kiện chính phủ. 

"Xin chào, cô Lin có ở đây không?"

"Ừ, đây là người trẻ nhất." Dì Su chỉ vào mẹ. Người đưa thư đưa tài liệu cho mẹ cô. Trên túi đựng hồ sơ có ghi “Thông báo sinh con thứ hai cho công chức góa bụa”. 

"Yizhen, chúc mừng thông báo của bạn đã đến!" Các y tá vây quanh mẹ tôi để ăn mừng. Tôi thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng. Không biết vì sao, trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi làm theo thông báo và đến Tòa nhà Chuẩn bị Chinh phục Con thứ hai để gặp đối tác của mình. Thường thì hai bên sẽ mang theo người thân đi cùng rồi cùng nhau ăn trưa để trao đổi sâu hơn nên tôi theo mẹ lên tòa nhà. 

"Sau khi thay quần áo xong, xin hãy đến phòng 12." Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, tôi và mẹ lần lượt bước vào phòng thay đồ. Cánh cửa phòng thay đồ còn lại là phòng 12, nơi gia đình chúng tôi sẽ gặp nhau. 

Tôi mặc đồng phục của gia đình và mở cánh cửa còn lại của phòng thay đồ. Tôi nhìn thấy một bàn ăn bằng đá cẩm thạch trắng ở giữa. Nó rất trang nhã với nến và bộ đồ ăn, nhưng chỗ duy nhất trên bàn mẹ tôi ngồi không phải là đá cẩm thạch mà là kính trong suốt. 

Cánh cửa bên kia từ từ mở ra, một cậu bé béo học lớp hai trung học cơ sở nhảy vào, theo sau là một cô gái tóc xoăn. 

"Dì Su!" Tôi ngạc nhiên hét lên, khuôn mặt dì Su cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng nhanh chóng chuyển sang vui mừng. 

"Tiểu Lâm, con ở đây với mẹ phải không?" Dì Su ngạc nhiên nói. 

Đúng lúc này, cửa phòng thay đồ của mẹ từ từ mở ra, tôi nhìn thấy mẹ bước ra với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy dài cắt thấp màu xanh lam, hở hết từ cổ đến vai. Nó chỉ được cố định bằng một sợi dây buộc sau gáy. Một vùng da lớn trên ngực của cô để trần đến tận rốn mà không có bất kỳ lớp vải nào che phủ, tấm lưng trắng như tuyết của cô thậm chí còn không lộ ra phía trên mông. 

Đôi giày pha lê dưới chân mẹ tôi rất cao, nâng đỡ đôi chân bé nhỏ của mẹ như thể chúng là vật trưng bày, phô bày hoàn hảo mười ngón tay nhỏ xíu của mẹ. 

Khi mẹ nhìn thấy dì Su, bà cũng sửng sốt. Sau đó, bà nhìn con trai mình, Tô Tiểu Bàn, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà lập tức đỏ bừng. 

"Mọi người đến ngồi đi." Dì Su nhanh chóng làm dịu bầu không khí, bốn người chúng tôi lần lượt ngồi vào chỗ. Chiếc bàn nơi mẹ đang ngồi được làm bằng kính trong suốt. Tô Tiểu Bàn dù ngồi xuống nhưng vẫn có thể nhìn rõ thi thể mẹ mình từ đầu đến chân. 

"Chị Yizhen, chị thật xinh đẹp." Tô Tiểu Bàn nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, không nhịn được nói, khiến mặt cô đỏ bừng. 

"Từ giờ về sau ngươi có thể tùy ý xem, sao bây giờ lại sốt ruột thế?" Dì Tô vỗ nhẹ đầu Tô Tiểu Bàn nhìn tôi: "Nhân tiện, Tiểu Lâm, cháu không phiền chứ?"

"Không..." Tôi chỉ có thể cắn răng nhìn lại. Thực sự bây giờ tôi rất bất đắc dĩ nhưng không thể nói thẳng ra mặt. 

"Vậy thì tốt, chỉ cần con trai ngươi không phiền, ta liền yên tâm. Nhất Chấn, ngươi đừng kiềm chế, hãy thư giãn." Dì Su nói với mẹ nhưng mẹ chỉ có thể lịch sự mỉm cười, còn Tô Tiểu Bàn thì thành thật không khách sáo nhìn thân hình mẹ, ngưỡng mộ những bộ phận hở hang của mẹ từ đầu đến chân. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu ăn, Tô Tiểu Bàn cứ nhìn chằm chằm vào mẹ mình suốt. Lúc này đài nhắc nhở chúng tôi, để mối quan hệ trở nên sâu sắc hơn, hai bên nên nuôi dưỡng lẫn nhau. Nghe vậy, Tô Tiểu Bàn nóng lòng muốn nĩa một miếng xúc xích đưa vào miệng mẹ. 

Có nhiều nước sốt trên xúc xích đến nỗi nó chảy thẳng xuống ngực người mẹ. Nước sốt màu nâu chảy dọc theo bán cầu trên của mẹ, vào khe ngực và chảy xuống bụng mẹ. Bà mẹ há cái miệng nhỏ nhắn, chậm rãi cắn miếng xúc xích trên nĩa của Tô Tiểu Bàn. Vẻ ngoài rất quyến rũ. Khi Tô Tiểu Bàn đẩy xúc xích vào, mẹ chỉ có thể nới lỏng đầu lưỡi, cố gắng dùng cổ họng bắt lấy. 

Nước sốt ở dưới miếng xúc xích chảy xuống, phủ kín cả cằm của mẹ tôi. Những giọt nước ép chảy từ cằm xuống cổ và nhỏ xuống đỉnh xương đòn trắng ngần của cô. Mẹ tôi cắn miếng xúc xích rồi nhẹ nhàng xé nó ra với nụ cười lịch sự trước khi nuốt vào. Làn da trắng nõn trước mặt cô nhuốm đầy nước màu nâu. 

Khi đến lượt mẹ đút cho Tô Tiểu Bàn, cô nhìn thấy mẹ nhét một miếng bông cải xanh vào, giơ tay lên. Thiết kế của chiếc váy là ngay khi mẹ giơ tay lên, phần nách xinh xắn của bà đã lộ ra, toàn bộ phần da thịt mềm mại đáng yêu giữa hai nách đều lộ ra trước mắt Tô Tiểu Bàn. Tô Tiểu Bàn cắn bông cải xanh rồi ăn, điều này khiến mẹ cô nhớ lại lúc mình nuôi con, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Vẻ mặt dì Tô tràn đầy vui mừng nhìn mẹ và Tô Tiểu Bàn ấm áp đút cho nhau ăn. Suy cho cùng, đứa con trai xấu xí và mập mạp của bà thật sự rất may mắn khi được ở bên mẹ tôi, nhưng tôi lại tỏ ra buồn bã. 

Sau bữa ăn, chúng tôi bắt đầu trò chuyện với nhau, chủ đề của Tô Tiểu Bàng luôn xen lẫn một số từ ngữ khiêu dâm và thô tục. Mẹ tôi xấu hổ vô cùng, nhưng vì dì Tô, bà vẫn trò chuyện với Tô Tiểu Bàn mà không nói một lời. Cuối cùng, Tiểu Bàn nhắc mẹ nhắc đi nhắc lại những điều như ngực, núm vú. 

Cuối cùng, Tô Tiểu Bàng đã chơi một trò chơi với mẹ và thông qua sự hướng dẫn, anh đã thành công khiến bà phải nói: "Con là một con điếm nhỏ." Mẹ nói xong, mặt mẹ đỏ bừng, hai bàn chân nhỏ lúng túng ép vào nhau, hai núm vú nhỏ bất giác phồng lên. Tất cả những điều này đều được trưng bày rõ ràng dưới chiếc bàn kính, và mẹ hoàn toàn không có nơi nào để trốn. 

"Chị Yizhen, để em lau nước sốt cho chị nhé." Tô Tiểu Bàn ôm khăn giấy đứng dậy. Mẹ xấu hổ không dám từ chối, chỉ có thể nâng cằm lên để Tô Tiểu Bàn lau sạch nước sốt đã đông cứng. 

Bởi vì nó đã đông cứng lại, rất khó lau sạch nên Tô Tiểu Bàn đứng trước mặt mẹ, nâng chiếc cằm nhỏ nhắn nhìn xuống người phụ nữ trước mặt. Mẹ cô ngẩng đầu lên nhìn cậu bé rồi để cậu lau. Nói là lau miệng vẫn tốt hơn là Tô Tiểu Bàn dùng khăn giấy vuốt ve mặt mẹ. Mẹ cô không thể từ chối và chỉ để anh vuốt ve cô.

“Tiểu Túc, em cũng lau ngực cho cô ấy đi.” Dì Tô cố ý nhắc nhở để mẹ không trốn tránh, chỉ có thể để khăn giấy của Tô Tiểu Bàn di chuyển giữa cổ và xương đòn.

"Tôi cũng muốn có khe hở của mình." Tô Tiểu Bàn vừa nói vừa duỗi hai ngón tay xuyên qua khăn giấy, thọc vào khe núi giữa hai đỉnh núi của mẹ cô. Hai ngón tay thọc vào không ngừng cảm nhận được chiều sâu của mẹ. Đồng thời, lấy danh nghĩa lau chùi, tay còn lại lướt theo vết nước sốt trên bụng mẹ, tạo thành vài vòng tròn trên rốn nhỏ. 

"Hừ..." Mẹ không khỏi thở dài, xấu hổ dời mặt đi, nhưng Tô Tiểu Bàn lại nói muốn lau sạch, ngón tay rời khỏi rốn, hướng về phía bụng mẹ. Bụng mẹ cô được bọc trong một chiếc váy ngắn, Tô Tiểu Bàn lại hơi hé váy ra để khám phá phần bụng bên trong. 

Đột nhiên mẹ tôi ngượng ngùng mở mắt ra để ngăn Tô Tiểu Bàn lại, ngay sau đó bà cứng đờ với khuôn mặt đỏ bừng. Từ bên cạnh, tôi thấy Tô Tiểu Bàn đã thành công xâm chiếm thảo nguyên của mẹ tôi dưới danh nghĩa quét sạch. 

“Chị Yizhen, em nghe nói phụ nữ có lông là dâm đãng.” Tô Tiểu Bàn thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ có lông không?". 

“Tôi ghét nó, bạn không cảm thấy sao?” Mẹ ngượng ngùng trả lời. 

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Tô Tiểu Bàn kiên trì nói. 

“…” Mẹ im lặng. 

"Kể cho tôi biết đi ~" Tô Tiểu Bàn không ngừng trêu chọc anh. 

"Được rồi, không phải là cậu có thêm...quá nhiều cũng được." Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ trở nên rất xấu hổ, nhưng Tô Tiểu Bàn lại giật ngón tay như kẻ thắng cuộc, thậm chí còn lôi ra vài sợi lông mu của mẹ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cảm giác như mẹ tràn đầy mùa xuân. Tôi nhìn ly nước của mẹ và chợt hiểu ra câu trả lời. Tất cả chúng tôi đều có nước đun sôi, nhưng nước trái cây của mẹ tôi được chính phủ đặc biệt sản xuất. Có một số loại thuốc trong đó.

Ngay sau khi bữa trưa kết thúc, dì Tô và tôi được mời ra ngoài, trong khi mẹ tôi và Tiểu Bàng Tô vào phòng ngủ một mình. Tất nhiên, người thân của chúng tôi có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong qua camera. Có rất nhiều đồ chơi tình dục trong phòng làm tổ. Gọi là kiểm tra độ nhạy cơ thể nhưng thực chất đây là nơi kích thích sinh lý nữ giới.

"Chị Yizhen, chị có thể ngồi lên cái đó được không?" Tô Tiểu Bàng chỉ thẳng vào bàn sinh trong phòng, đó là một chiếc còng gợi cảm. Dưới tác dụng của thuốc, người mẹ từ từ được đẩy lên bàn sinh. Cô đặt chân lên bàn đạp và xòe rộng vùng kín, để lộ toàn bộ quần lót. Sau đó cô đặt hai tay lên đầu, nằm bất lực trước mặt Tô Tiểu Bàn. 

"Chị Yizhen, chị thật xinh đẹp." Không ngờ, Tô Tiểu Bàn lại lấy điện thoại di động ra chụp ảnh mẹ ngồi trên bàn đỡ đẻ, sau đó dùng cùm còng mẹ cô lại. 

"Chị Yizhen, em rất thích chị." Tô Tiểu Bàn nằm xuống trước mặt mẹ, muốn hôn mẹ. Đồng thời, cô đặt máy thử dương vật giả vào lỗ âm đạo của mình. Mẫu thân yếu ớt vươn cổ tránh khỏi môi nàng, chỉ có thể để Tô Tiểu Bàn hôn lên mặt nàng. Cùng lúc đó, dương vật giả trong tay Tô Tiểu Bàn cởi quần lót ra, nhét vào âm đạo của người mẹ để bắt đầu đo số liệu. 

Khi dương vật giả rung lên liên tục, toàn thân mẹ tôi trở nên mềm mại và yếu ớt. Hai con thỏ trắng như tuyết chuẩn bị cởi quần áo không ngừng lên xuống, cái mông bụ bẫm cũng không ngừng run rẩy. 

"Ư...tôi không thể làm được nữa!" Khi cuộc kiểm tra dương vật giả hoàn tất và nó bắt đầu rung, mẹ tôi không kìm được nữa mà phun nước và xuất tinh cách xa cả mét. Tô Tiểu Bàng muốn tấn công khi bàn ủi còn nóng nhưng phát hiện ra rằng mẹ anh đã thoát khỏi sự bàng hoàng và đơn giản từ chối các hoạt động tiếp theo. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng với đôi chân yếu ớt và ngã vào vòng tay tôi, còn Tô Tiểu Bàn thì bất đắc dĩ đứng cùng dì Tô. Kết quả phân tích ra nhanh chóng và nhân viên đọc to trước mặt tôi. 

“Khả năng tương thích về thể chất giữa cô Lâm và anh Tô là 80%, rất cao. Có thể nói, âm đạo của cô Lin được tạo ra đặc biệt cho anh Tô, khả năng gen của cô sinh ra thiên tài là 50%, rất cao. Chính phủ hy vọng cô sẽ kết hôn ngay lập tức để hoàn thành việc sinh ra ít nhất ba đứa con.”

Sau khi nhân viên báo cáo xong, Tô Tiểu Bàn hưng phấn như sắp cất cánh, ôm mẹ đi về phòng trước. Nhân viên còn chu đáo đưa cho cô ly nước trái cây để tạo điều kiện cho mẹ cô động dục.

Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy mẹ bị kéo vào phòng. Tôi nhìn vào màn hình, thấy Tô Tiểu Bàn đang bế mẹ tôi lên giường với nụ cười trên môi như muốn nổ tung. Nó đang bò quanh mẹ tôi ở độ cao 1,45 mét, chuẩn bị hòa mình vào miếng thịt chín trước mặt tôi. Tuy nhiên, trên gương mặt mẹ tôi không hề có chút vui vẻ nào, như thể mẹ đang giấu điều gì đó. 

"Thật tốt Tiểu Lâm, chờ mẹ ngươi mang thai, ta nhất định sẽ để ngươi đỡ đẻ." Dì Su vỗ vai tôi, lời nói của dì trở nên mơ hồ. Tôi cảm thấy choáng váng, nhìn vào màn hình chỉ thấy Tô Tiểu Bàn đã lộ con cặc cứng rắn của mình ra và ấn nó vào vùng kín của mẹ tôi. Giữa hai người chỉ có một mảnh vải mỏng.

Tô Tiểu Bàn nâng đầu mẹ lên, chuẩn bị hôn mẹ. Môi mẹ cô hơi hé mở như đang tuyệt vọng. Tấm vải mỏng dưới háng cô từ từ được kéo ra, để lộ chỗ kín. Môi mẹ tôi khẽ run lên như đang nói điều gì đó và toàn thân tôi bật dậy. 

“Con trai…” Đây là những lời cuối cùng mẹ tôi nói. Chẳng lẽ người mẹ tôi mong muốn trong lòng chính là tôi? 

Trong phòng, mẹ dùng hai tay mở môi âm hộ ra, đối diện với quy đầu của Tô Tiểu Bàn, càng ngày càng gần giống như môi của hai người. Quy đầu của Tô Tiểu Bàn như ngọn giáo sắc bén và cứng như sắt, thề sẽ xuyên thủng bức tường mềm mại trước mặt, chiếm đoạt bảo bối trong cung. 

Ngay trước khi quy đầu của Tô Tiểu Bàng hôn thật sâu vào lỗ âm đạo của mẹ cô, Tô Tiểu Bàng bất ngờ bị đánh bật ra. Tình huống bất ngờ khiến dì Su và các nhân viên choáng váng trong giây lát. 

Tôi đứng cạnh giường ôm mẹ vào lòng. Chuyển động lớn đến mức dây buộc của tôi bị rách. Chiếc váy dài của tôi tuột ra và mẹ tôi đang tựa vào tay tôi, hoàn toàn khỏa thân. Ngoài sự ngạc nhiên, khuôn mặt tôi còn tràn ngập sự ngượng ngùng và vui mừng. 

"Xin lỗi Tô Tiểu Bàn, tôi không đồng ý, mẹ là của tôi." Tôi hống hách hét lên, Tô Tiểu Bàn bàng hoàng ngồi đó, trong khi mẹ tôi quỳ trên giường áp vào ngực tôi. Tôi vô tình chạm vào đôi chân mẹ đã tách rời và không hề có chút hơi ẩm nào. Mẹ tôi không hề yêu Tô Tiểu Bàn, bà chỉ làm vậy vì áp lực. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, hai đỉnh núi lớn ấn vào người tôi, cái bụng mềm mại của mẹ áp vào bụng tôi. Cô ấy không nhịn được mà hôn lên cổ tôi. Tôi nâng cằm mẹ lên và hôn mẹ thật sâu trước mặt mọi người.

Ngay sau khi chúng tôi yêu cầu, mẹ tôi và tôi đã làm các xét nghiệm thể chất và di truyền. Người ta thường biết rằng người thân sẽ sinh ra những dị tật. Tuy nhiên, trên đời không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng kết quả kiểm tra cho thấy tôi và mẹ tôi có những vóc dáng đặc biệt chỉ có riêng nhau. Tỷ lệ tương thích thể chất của chúng tôi cao tới 98. Nói một cách thẳng thắn, cơ thể mẹ tôi sẽ thích ứng với sự động dục tích cực hoặc cực khoái cưỡng bức của tôi. Tất cả phụ thuộc vào suy nghĩ của tôi. Hơn nữa, cơ hội sinh ra thiên tài là trên 80.

Bây giờ giấc mơ của Tô Tiểu Bàn đã bị hủy hoại. Dì Su đã trưởng thành, biết có một số việc là định mệnh nhưng không kiên trì. Giống như mọi người khác, cô ấy chúc mừng mẹ con tôi, và hai mẹ con chúng tôi đã trở thành một cặp được công nhận. 

Chúng tôi lại tiếp tục công việc thường ngày vào ngày hôm sau. Cuối cùng chúng tôi vẫn phải đi làm bình thường. Chúng tôi bận rộn đỡ đẻ ở khoa phụ sản cho đến cuối ngày. Tôi bế mẹ chạy vào phòng sinh và khóa cửa lại. 

"Mẹ..." Tôi có chút lo lắng nói. 

“Con trai hư của tôi có thực sự muốn mẹ nó ngồi lên bàn sinh không?” Mẹ tôi nhìn tôi có chút ngượng ngùng. 

"Bởi vì... cái đó..." Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Được rồi ~ mẹ ngồi xuống đây ~" Mẹ tôi mặc đồng phục y tá, ngồi trên chiếc ghế bà vừa đỡ đẻ hôm nay. Tôi lấy điện thoại ra và chụp ảnh ngoại hình của mẹ. 

"Tôi ghét điều đó. Nếu ai đó nhìn thấy tôi như thế này, tôi sẽ không thể lộ mặt tại nơi làm việc." Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu lại nhưng cũng không ngăn cản tôi chụp ảnh. Tôi nhấn nút chụp còn hào hứng hơn nữa. 

“Mẹ cởi đồng phục y tá ra cho mọi người xem bên dưới y tá Lin trông như thế nào, người thường làm việc rất đàng hoàng ~” Tôi hào hứng nói, mẹ tôi phải đỏ mặt cởi cúc đồng phục y tá để lộ ra chiếc quần lót màu đen bên trong. 

"Được rồi, đừng chụp ảnh mặt, để người khác phát hiện sẽ không tốt." Người mẹ đang ngồi trên bàn sinh, mặc đồ lót và quần tất màu đen, lấy tay che mặt rất cẩn thận. Tôi lấy điện thoại di động chụp ảnh mẹ từ nhiều góc độ khác nhau để chứng minh chiếc quần lót là nhân vật chính. Tôi nhìn xuống và chụp ảnh toàn bộ cơ thể của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, xin hãy cởi đồ lót và quần lót ra." Tôi thì thầm. 

“Không, nếu nhìn thấy bà bầu đó cởi quần áo để sinh con, làm giáo viên thì xấu hổ quá.” Mẹ đỏ mặt ôm ngực. 

"Mẹ, không sao đâu. Chỉ cần che mặt khi chụp ảnh là được. Cứ coi đó như là hoàn thành tâm nguyện của con trai mẹ vậy." Tôi cứ làm nũng với mẹ. Cuối cùng, sự phòng thủ của tôi bị phá vỡ và mẹ tôi từ từ cởi bỏ quần tất và quần lót của bà. Mẹ tôi lúc này che mặt bằng một tay và chiếc quần lót mỏng màu đen hầu như không che được đường viền vùng kín của mẹ. 

"Mẹ thật xinh đẹp." Tôi nhanh chóng bấm nút camera, hy vọng ghi lại được toàn bộ cơ thể của mẹ, kể cả nách và bàn chân nhỏ bé của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy buông tay ra đi, dù sao mẹ cũng không thấy được mặt mình đâu." Tôi vừa nói vừa hôn vào tai mẹ. Cô ấy ngứa ngáy đến mức cuối cùng cũng buông cánh tay đang che ngực ra và đẩy tôi ra. Hai bộ ngực trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. Tôi lấy máy ảnh ra và chụp ngay núm vú và khe ngực của mình. Tôi chụp một bức ảnh rõ ràng và tôi muốn chà xát nó hai lần. 

“Mẹ, dùng ngón tay che mắt lại đi.”

"Không, mọi người sẽ nhận ra bạn."

"Không sao đâu. Hãy để lộ khuôn mặt của bạn nhiều hơn để trông quyến rũ hơn." Tôi nắm lấy tay mẹ và từ từ gỡ những ngón tay của mẹ ra. Dần dần, các ngón tay của mẹ tôi thay đổi từ bốn thành ba. Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại hai người để che mắt cô. Lúc này, mũi và môi của mẹ tôi đều lộ rõ. 

"Mẹ đẹp quá, đến lấy cái khác đi. Dùng ngón trỏ che mắt lại là được." Tôi biết có chuyện gì đó xảy ra khi nhìn thấy bụng mẹ co giật và chiếc quần lót đen của mẹ đã ướt đẫm. Quả nhiên, được tôi động viên một chút, mẹ chỉ để một ngón tay che mắt, tôi hôn lên miệng mẹ. 

Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ và quấn lấy mẹ. Khi chúng tôi hôn nhau, cơ thể mẹ tôi trở nên mềm mại và yếu ớt, tôi từ từ rút ngón tay cuối cùng của mẹ ra. 

“Con khốn nhỏ…” Mẹ để tôi rút ngón tay ra, mặt mẹ không còn che được nữa, tôi dùng sức kéo sợi dây buộc quanh eo mẹ ra. Chiếc quần lót màu đen cũng tuột ra. Lúc này mẹ đang khỏa thân và biến thành tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất dưới ống kính của tôi, được ghi lại trên điện thoại di động của tôi. 

Vùng kín của mẹ được mở trên bàn đỡ đẻ, tôi chụp rất nhiều cận cảnh khuôn mặt và môi âm hộ của mẹ, khiến mẹ cảm thấy ngượng ngùng, đôi chân nhỏ bé cứ di chuyển trên bàn đạp một cách khó nhọc. Cuối cùng, sau khi chụp hàng trăm bức ảnh, tôi không khỏi vứt điện thoại và lao vào da thịt quyến rũ trước mặt. 

Mẹ ngồi trên bàn đỡ đẻ, dang rộng tay chân như tư thế bình thường, đôi bàn tay ngọc mảnh dẻ quàng qua cổ tôi, tôi dùng ngón tay ôm hai viên thạch mềm mại trên ngực mẹ, đặc biệt là hai khối lồi lõm nghịch ngợm đó. Con cặc của tôi trở nên cực kỳ cứng và cọ sát vào môi âm hộ của mẹ tôi.

"Cậu bé ngoan, xin hãy đợi." Mẹ lấy bao cao su từ phía sau ra và đeo vào cho tôi. Đây cũng là thỏa thuận của chúng tôi. Tôi sẽ phát triển cơ thể của mẹ tôi trước tiên và đợi cho đến khi cơ thể của mẹ chấp nhận tôi làm chủ. Sau đó tôi sẽ tháo bao cao su ra để tạo hình người để tránh có thai quá sớm. 

“Được rồi con trai, đến chinh phục mẹ đi ~” Mẹ nhẹ nhàng đeo bao cao su vào rồi mở lỗ. Tôi đâm thẳng vào cơ thể cô ấy, đẩy phần cứng nhất của tôi vào phần mềm mại nhất của cô ấy. 

“Mmm, ừm~” Tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng trong phòng sinh. Tôi căng cứng eo và làm ướt ghế bằng tinh dịch rồi chảy xuống sàn, như thể tôi đang thực sự sinh nở. 

“Mẹ ơi, ngày mai khi sinh viên y khoa đến thực tập, mẹ có muốn hướng dẫn cách ngồi trên bàn đỡ đẻ không?” Tôi hỏi trong khi hỏi. 

"Không, xấu hổ quá. Đồ lót của cậu sẽ bị lộ mất."

"Không, có quần tất chặn. Tôi muốn mọi người nhìn xem mẹ đang ngồi trên bàn sinh như thế nào." Tôi vừa hôn cô ấy vừa nói, và chắc chắn rằng, ngay khi tôi hôn cô ấy, âm đạo của cô ấy sẽ thắt chặt và trở nên rất dày đặc. 

"Mẹ thế nào rồi, mẹ~"

"Được rồi được rồi, con chỉ muốn thấy mẹ xấu hổ thôi, sao con không đi?" Mẹ vừa nói vừa xoay eo, vặn người theo tôi, khiến tôi càng thêm kích thích. Tín hiệu muốn xuất tinh tràn ngập khắp cơ thể tôi, nhưng tôi cố chịu đựng.

"A~ Tôi đi đây, tôi đi đây!" Âm đạo của mẹ cảm nhận được sự giãn nở của cặc tôi và buộc mẹ phải cùng nhau đạt cực khoái.

"Kum, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi đẩy mạnh eo mình và cuối cùng không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa. Tôi đánh mạnh vào cổ tử cung của mẹ và xuất tinh mạnh vào lỗ nhỏ. 

"À, tôi cảm thấy tinh dịch của con trai tôi đang phun vào. Tôi có thể cảm nhận được sự va chạm qua bao cao su. Đi đi ~" Toàn thân mẹ co giật, nước ép của mẹ phun ra khiến quy đầu tôi ngứa ngáy. Tôi không biết từ lúc nào đôi chân thon dài của mẹ đã kẹp chặt lấy eo tôi, hai tay ôm cổ tôi, thở hổn hển. 

Hơi thở của chúng tôi gần như đồng bộ, ánh mắt chúng tôi gặp nhau tình yêu vô tận, và đôi môi vô thức chạm vào nhau. 

"Tiếp theo là cách sử dụng bàn đỡ đẻ. Hãy để y tá Yizhen làm mẫu cho bạn." Tôi chỉ vào bàn giao hàng. Mẹ tôi ngồi trên bàn đỡ đẻ trước mặt nhiều sinh viên y khoa trẻ. Khi hai chân cô dang rộng ra, vùng tam giác bên dưới chiếc quần lót của cô ngay lập tức lộ ra. Bởi vì đây là một buổi học trải nghiệm nên nhiều người trong số họ là những cậu bé không phải bác sĩ phụ khoa. Họ nhìn đôi chân dang rộng của mẹ và lần lượt dựng những chiếc lều nhỏ. 

Mẹ nhìn những chiếc lều trước mặt, mặt đã đỏ bừng nhưng vẫn phải giả vờ bình tĩnh, trong khi tôi gọi vài đứa trông táo bạo hơn.

"Tới giúp điều chỉnh." Dưới sự chỉ huy của tôi, các học sinh dang rộng chân mẹ và cao hơn, váy của mẹ dài đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ trước mọi người.

“Đây là ca sinh nở tự nhiên nhưng nếu là sinh mổ thì lại khác”. Tôi nói rồi cố tình kéo quần mẹ lên, kéo quần lót xuống một chút để lộ bụng mẹ. Đúng như dự đoán, các học sinh phía dưới đều choáng váng. Vừa giải thích, tôi đã vô tình kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. Bây giờ nó thấp hơn thắt lưng để lộ xương mu của mẹ. Nếu tôi kéo thêm nữa, lông mu của mẹ tôi sẽ lộ ra.

Mẹ tôi không hề ngăn cản mà đỏ mặt để tôi kéo mẹ xuống, như thể đây là lời giải thích phổ biến trong lĩnh vực y tế. Cuối cùng, một cậu bé táo bạo dính tinh dịch lên đầu và bước ra ngoài.

"Bạn có thể cởi quần lót ra được không? Tôi không nhìn rõ chỗ sinh mổ ở đâu?" Lời nói của anh khiến mọi người sửng sốt một lúc, rồi họ nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Vậy tôi có thể hỏi y tá Yizhen được không?" Tôi cố tình nhìn mẹ cười, mẹ trợn mắt giận dữ nhìn tôi.

"Được rồi." Tất nhiên mẹ tôi biết những học sinh này đang nghĩ gì. Bình thường cô ấy sẽ không bao giờ cho họ xem, nhưng bây giờ cô ấy đã cởi quần tất ra vì tôi, đôi chân to trắng nõn và chiếc quần lót mỏng manh của cô ấy hiện ra trước mặt chúng tôi. 

Hôm nay, quần lót của mẹ rất mỏng. Vì đường nét vùng kín của mẹ hiện rõ dưới lớp quần lót nên bọn con trai đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ tôi. Nếu tôi không có mặt ở đó, họ đã lao tới và cắn cô ấy.

"Ngươi nhìn rõ ràng sao?" Tôi nhờ mẹ kéo quần áo lên. Dù cô ấy chỉ muốn để lộ bụng nhưng tôi lại yêu cầu cô ấy kéo áo lên đến ngực và để lộ toàn bộ bụng. Vòng eo gợi cảm này gần như khiến nam thú trẻ tuổi trước mặt không thể kiềm chế được.

Bấm vào, âm thanh của một học sinh đang chụp ảnh phát ra từ điện thoại di động của anh ấy. Chúng tôi nhìn anh ấy và thấy mặt anh ấy đỏ bừng, “Tôi chỉ muốn ghi lại việc học của mình…”, anh ấy tuyệt vọng giải thích, nhưng cái lều dưới háng đã phản bội anh ấy.

"Tất nhiên là bạn có thể chụp ảnh hồ sơ học tập của mình nếu không có việc gì làm." Tôi nói và tất cả các chàng trai đều lấy điện thoại di động ra chụp ảnh mẹ như thế này. Mẹ muốn che mặt nhưng dưới cái nhìn nghiêm khắc của tôi, mẹ phải buông tay ra và tiếp tục mỉm cười trước ống kính.

Sau giờ học, rất nhiều nam sinh gửi tin nhắn WeChat cho mẹ nhưng mẹ tôi đều từ chối. Khi các chàng trai thất vọng, mẹ con tôi tay trong tay rời đi, đằng sau vang lên những âm thanh đau lòng, ghen tị.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ dễ thương quá."

"Hừ... ừm, con chỉ thích bị mẹ theo dõi thôi ~" Mẹ bị tôi đè xuống giường giơ mông lên cho tôi chọc. 

“Tối nay họ chắc chắn sẽ thủ dâm trước những bức ảnh của bạn, và đối tượng ham muốn của họ giờ đang bị chính con trai của họ đụ.” Tôi đẩy cặc thật mạnh vào trong âm đạo của mẹ, toàn thân mẹ căng lên, mẹ rên rỉ thoải mái. 

“Con ngoan, đừng lúc nào cũng kích thích điểm nhạy cảm của mẹ, mẹ sắp thua rồi ~” Bây giờ chúng ta đang chơi trò xem ai lên đỉnh trước. Tất nhiên, cho đến nay tôi vẫn chưa thua. Tôi liên tục xoa bóp điểm G của mẹ, ép mẹ lên đỉnh dù mẹ có van xin lòng thương xót thế nào, để mẹ hiểu được thế nào là phụ nữ.

"Mẹ sẵn sàng thừa nhận thất bại." Tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp, trong khi mẹ tôi ngồi xổm trên giường, hai tay ôm đầu, tạo nhiều tư thế tục tĩu khác nhau để tôi đăng lên mạng, tất cả đều không che mặt, để người nước ngoài có thể nhìn rõ.

“Mẹ biết cách làm mà.” Tôi chỉ vào cặc mình sau khi thấy mẹ đeo bao cao su mới cho tôi. Mẹ tôi gật đầu hiểu ý rồi ngồi xuống trước quy đầu của tôi.

"Chủ nhân, xin hãy thưởng cho cái lồn nhỏ của con vì không dùng bao cao su ~" Mẹ nói một cách quyến rũ, sau đó dùng lưỡi liếm cặc tôi qua bao cao su. 

"Hãy dùng trứng của mẹ làm vật đánh cược. Nếu con trai của bạn xuất tinh vào bên trong, mẹ sẽ thua. Nào, hãy dùng cơ thể của mẹ để giải trí." Mẹ há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nắm lấy quy đầu của tôi rồi cắn nhẹ vào phần trước của bao cao su. Sau đó cô ấy ngửa đầu ra sau và tháo bao cao su ra, trong khi tôi đặt một viên thuốc trước quy đầu của mình. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng không chút do dự, quy đầu tôi đưa viên thuốc vào miệng mẹ.

“Nào con ngoan, mẹ sẽ siết chặt tay con hơn để con dễ mắc sai lầm và khiến con xuất tinh.” Mẹ nuốt viên thuốc rụng trứng rồi từ từ quấn chân quanh eo tôi. Tôi nhét con cặc không có bao cao su của mình vào âm đạo của mẹ. Sự kích thích trong mối quan hệ huyết thống của chúng tôi ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê của chúng tôi sau khi rào cản biến mất. Âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức tràn đầy năng lượng và vặn vẹo như đang cầu xin tôi xuất tinh, trong khi dương vật của tôi trở nên cực kỳ cứng và dày hơn ba phần.

“Con ngoan ~” Cổ tử cung của mẹ siết chặt và hút sâu vào quy đầu của tôi, và chúng tôi bắt đầu quan hệ mẹ con thực sự. Mỗi lần tôi vặn eo, mẹ luôn phát ra tiếng rên đầy phấn khích. Miệng chúng tôi bị hút vào nhau một cách mãnh liệt, và lưỡi chúng tôi không ngừng khuấy động. Mẹ kẹp chặt chân tôi, hy vọng bây giờ tôi sẽ xuất tinh vào trong mẹ.

"Mẹ, mẹ." Ham muốn đẩy và xuất tinh của tôi tiếp tục tăng cao, hơi thở của tôi ảnh hưởng trực tiếp đến buồng trứng của mẹ. Hai buồng trứng nhỏ rời đi và giải phóng trứng để chuẩn bị cho sự xuất hiện của tôi.

"Mẹ sắp xuất tinh rồi!" Tôi không thể nhịn được nữa và cảm giác xuất tinh đã lên đến đỉnh điểm. 

"Xuất tinh vào! Để mẹ thua! Mẹ sẵn sàng rồi ~" Mẹ kẹp chân mẹ một cách say mê khiến quy đầu của tôi hôn thật sâu vào tử cung mẹ. Tôi không thể kiềm chế được sức mạnh đó nữa và lao ra ngoài. May mắn thay, vào giây phút cuối cùng tôi đã đẩy mẹ ra và tinh dịch xuất tinh vào cửa âm đạo của mẹ.

"Cảm giác thật tuyệt." Mẹ ôm tôi ngủ trên giường, để tôi ngủ với tinh dịch của mẹ ở giữa. 

Chẳng bao lâu sau, một căn bệnh truyền nhiễm bùng phát và bệnh viện trở nên rất nguy hiểm. Mặc dù bệnh viện của chúng tôi chưa có bệnh nhân nhưng mọi người đã hoảng sợ. Chúng tôi thậm chí còn được yêu cầu phải mặc quần áo bảo hộ toàn thân khi ra vào. Lúc này, tôi và mẹ bước vào một hành lang vắng, tôi kéo mẹ vào một căn phòng.

"Mẹ, cởi quần áo bảo hộ ra." Theo lệnh của tôi, mẹ ngoan ngoãn cởi quần áo bảo hộ ra. Phải biết loại mầm bệnh này rất dễ lây nhiễm nên tuyệt đối cấm cởi quần áo bảo hộ trong bệnh viện, nhưng mẹ đã nghe theo lệnh của tôi và cởi hết quần áo bảo hộ.

"Con trai cưng, nhanh chụp ảnh đi. Nếu có người nhìn thấy con như vậy, con sẽ trực tiếp bị sa thải." Mẹ tôi hơi lo lắng nhưng tôi vẫn bình tĩnh.

“Mẹ, lại đây nằm xuống bàn đi, con chắc chắn ở đây có vi trùng nên đặt mông lên đó và liếm bàn cùng một lúc.” Dưới sự ra lệnh của tôi, mẹ tôi thật sự ngồi xuống bàn và liếm nó. Nếu có vi trùng thì mẹ tôi chắc chắn sẽ bị nhiễm bệnh. Sau khi thấy mẹ dễ thương, tôi muốn cởi quần áo bảo hộ ra nhưng mẹ ngăn lại.

"Con trai tôi cởi quần áo bảo hộ là quá nguy hiểm!" Mẹ tôi nhanh chóng ôm lấy tôi. 

"Rõ ràng là nguy hiểm như vậy, nhưng ngươi cởi hết quần áo, không sợ lây nhiễm sao?" Tôi làm mẹ tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Không, điều đó không thể làm được. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì để khiến con vui, nhưng nếu con gặp vấn đề gì..." Mẹ nói, mắt đỏ hoe vì lo lắng. 

"Được rồi, mẹ đừng kích động, kỳ thật đây là phòng vô trùng, mỗi ngày cần phải khử trùng ba lần, quần áo của chúng ta vừa mới vào đã được xịt khử trùng, bằng không sao con có thể để mẹ cởi quần áo?" Tôi ôm lấy người mẹ khỏa thân của mình. 

"Ồ... con trai tôi tệ quá." Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ôm tôi vào lòng.

Cuối cùng, một đêm nọ, tôi về nhà và thấy trời tối om. Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang mặc váy cưới ngồi trên giường. Váy cưới của mẹ là một chiếc váy cưới gợi cảm, hở hết phần kín. Mẹ còn cố tình vẽ hình trái tim ở bụng dưới tử cung như muốn tôi nhắm vào đó. 

"Mẹ..." Tôi bước tới và không nói gì. Mẹ mỉm cười với tôi, nắm lấy tay tôi và đẩy về phía cửa âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận được những rung động ở cửa âm đạo của mẹ tôi, đây rõ ràng là dấu hiệu báo trước sự rụng trứng. 

“Con trai yêu, con có đủ can đảm để khiến mẹ con có thai không?” Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười.

"Tôi biết!" Tôi nói xong, mẹ quỳ xuống trước háng tôi và mở khóa kéo của tôi. Khi con cặc của tôi thò ra, bà ấy tát vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi không những không tức giận mà còn chủ động hôn lên quy đầu của tôi để bày tỏ sự phục tùng. Rồi mẹ tôi nằm trên giường, bụng lộ ra như một con mèo con. 

"Nào, hãy làm cho mẹ mang thai, rồi giúp mẹ đỡ đẻ nhé." Mắt mẹ mờ đi, tôi không khỏi lao tới, ấn nước xuống dưới háng, đẩy con cặc vốn đã sưng tấy đến cực hạn của tôi vào âm đạo đầy dịch tình. 

"Ôi, chàng trai tốt của tôi, cảm giác thật tuyệt!" Mẹ hét lớn, âm đạo cứ co thắt, muốn vắt tinh dịch ra ngay. Tôi chịu đựng sự kích thích và không ngừng thúc đẩy để mẹ cũng cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh. 

Pfft ~ Bụng mẹ kêu lên một tiếng, sau đó mặt mẹ đỏ bừng và tỏ ra yêu thương. Cô ấy gật đầu ngượng ngùng ở phần mà con cặc của tôi phát ra âm thanh khi tôi xoa bóp. Đây là kho báu của mẹ tôi. 

Tôi phát động tấn công vào trứng của mẹ tương lai, cổng thành của mẹ rộng mở cho tôi lao vào. Mỗi lần tôi dùng quy đầu gõ vào cổ tử cung của mẹ, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi liên tục lắc lư vòng eo của mình. 

"Được rồi, chúng ta cùng đi nhé, tôi cũng muốn đi!" Mẹ ôm chặt tử cung tôi và mút thật chặt. 

"Mẹ xuất tinh rồi!" Khi nghe tôi nói xuất tinh, cổ tử cung của mẹ tôi mở rộng và hút từng giọt tinh dịch của tôi vào tử cung. Vô số tinh trùng màu trắng lao về phía buồng trứng của mẹ tôi, cuối cùng một trong số chúng tìm thấy trứng của mẹ tôi nhanh nhất và lao vào đó. 

"Ugh~" Mẹ đột nhiên nheo mắt lại và rên lên một tiếng vui vẻ, rồi ngượng ngùng nhìn tôi. Đây là bản năng của người mẹ khi cảm nhận được sự cấy ghép. Tôi không nhịn được hôn mẹ, sau đó cặc tôi cương cứng và bắt đầu hiệp thứ hai. 

Mười tháng sau, mẹ tôi ngồi trên bàn sinh với cái bụng to và tôi đứng trước mặt bà làm bà đỡ. Tôi cúi xuống hôn mẹ rồi nhìn vào vùng kín nơi nước ối bị vỡ. Sau đó hãy bắt tay vào làm việc.
