============================================================
  Mẹ kiếp với bạn bè
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47591.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ kiếp với bạn bè

Khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, bố mẹ Xiaowei ly hôn, vì bận đi học nên anh ấy đã ở nhà tôi và ngủ chung giường với tôi. 

Trường trung học cũng là thời điểm bắt đầu tuổi dậy thì. Trước đây, tâm trí chúng ta tràn ngập trò chơi điện tử, nhưng bây giờ chúng ta bắt đầu nói về phụ nữ. 

Lúc đầu mình vẫn mơ hồ nói cái này đẹp cái kia đẹp. Khi nồng độ hormone trong cơ thể ngày càng cao, cơ thể càng phát triển tốt hơn, ham muốn càng ngày càng mạnh mẽ. Dần dần, tôi không còn thỏa mãn với việc trò chuyện và quan hệ tình dục nữa. Tôi đỡ hơn một chút, dục vọng của Tiểu Vi mạnh hơn tôi rất nhiều (tên anh ấy có Wei, còn tôi có Zhi). 

Xiaowei bắt đầu lén lút đọc tiểu thuyết khiêu dâm, và tất nhiên chúng tôi cùng nhau đọc. Cảm giác phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy những nội dung đó thật khó tả. Kết quả là lần thủ dâm đầu tiên và nhiều lần thủ dâm hơn. 

Khi đó, hai thứ chúng tôi thấy thú vị nhất là trò chơi điện tử và phụ nữ. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thực sự sẽ có một người phụ nữ. Đối với tôi, phụ nữ chỉ là thứ tục tĩu. Có lẽ tôi nhút nhát. 

Về cơ bản, khi đi ngủ mỗi tối, về cơ bản, chúng ta đọc tiểu thuyết khiêu dâm giấu dưới gầm giường và hứng tình một lúc, sau đó thủ dâm. Đôi khi chúng tôi giúp đỡ lẫn nhau, đừng hiểu lầm, chỉ để tăng thêm niềm vui thôi, sở thích của chúng tôi chắc chắn là phụ nữ. Xiaowei giỏi hơn tôi, anh ấy thường bắn hai lần. Anh ấy còn khoe với tôi rằng anh ấy bắn tới 8 phát một ngày, điều này tôi nghi ngờ. Nhưng ham muốn của anh ấy thực sự mạnh mẽ hơn tôi. Có lẽ là do tinh hoàn của anh ấy to hơn của tôi, vì lúc đó quả bóng của anh ấy khá to. Nhìn bằng mắt thì nó to gấp đôi của tôi và thấp hơn tôi. Đó là một cục u lớn lủng lẳng trong háng tôi. Vì lý do này, tôi thường gọi đùa anh ấy là “Đại Cao” (大禝). Bao quy đầu của anh ấy đã được lộn từ trong ra ngoài từ rất sớm. Tôi nghĩ là do anh ấy thủ dâm quá nhiều. Nhưng anh ta không có lông, toàn bộ háng anh ta sạch sẽ, và cặc anh ta cũng sạch sẽ. Nó trông mềm và có màu đỏ, cầm khá thoải mái. 

Tôi bắt đầu nuôi tóc từ năm lớp 6 tiểu học, nhưng bao quy đầu của tôi hơi dài và tôi phải dùng tay kéo quy đầu ra. Cặc của chúng tôi có cùng kích thước nên không thể so sánh được. Tôi hỏi Xiaowei tại sao tóc không mọc, anh ấy nói có thể là do di truyền. Anh ấy nói rằng dương vật của bố anh ấy không có nhiều lông. Tôi nói, tại sao anh ấy không thừa hưởng nó từ mẹ bạn? Bạn đã bao giờ quan sát xem âm hộ của mẹ có nhiều lông chưa? Anh cười khúc khích một cách dâm đãng. 

Học kỳ cuối cùng của lớp 2 trung học cơ sở trôi qua như thế. Lợi ích của chúng tôi là chúng tôi đã học được cách thủ dâm. Về việc học, chúng tôi đến trường dành cho con cái của một nhà máy quốc doanh. Họ đều là con của công nhân nhà máy và tương lai của họ đã được định sẵn. Đại đa số mọi người đều tốt nghiệp trung học cơ sở và vào trường kỹ thuật trong hai năm để làm việc trong nhà máy. Một số rất ít người đến trường trung học để xem liệu họ có thể vào được đại học hay không. Tất nhiên chúng tôi là loại người đầu tiên. Ai đã từng học ở trường sẽ biết không khí của trường. Không ai coi việc học là một vấn đề lớn, từ phụ huynh, học sinh đến hiệu trưởng và giáo viên. Có thể hình dung môi trường học tập sẽ khó thay đổi một khi nó trở thành xu hướng. Nhưng chúng tôi nghĩ đó là một điều tốt. Yêu cầu của cha mẹ đối với chúng tôi là: chỉ cần học giỏi và đừng gặp rắc rối. 

Đầu kỳ nghỉ đông, Tiểu Vi đến chỗ mẹ chơi. Khi bố mẹ ly hôn, Xiaowei trở về với bố. Người ta kể rằng sau khi mẹ cô ly hôn với bố cô, cô sống với một người đàn ông kém cô nhiều tuổi và chưa chính thức kết hôn. Xiaowei rời đi, còn tôi thì dành cả kỳ nghỉ đông để chơi game trên máy tính. Tôi tiếp tục chơi game và bị mất khẩu súng lục. Trường học sắp khai giảng sau Tết và Xiaowei đã trở lại. Vào đêm đầu tiên khi trở về, Xiaowei nói với tôi rằng anh ấy đã nghe thấy mẹ mình XXOO... Sự phấn khích của anh ấy còn mãnh liệt hơn cả ngày đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Trước khi tôi bắt đầu nói chuyện, cặc của tôi đã nâng lên và có cảm giác to hơn bình thường khi cương cứng. Tôi cũng rất phấn khích, Xiaowei yêu cầu tôi thủ dâm cho anh ấy đồng thời kể cho tôi nghe về những gì anh ấy đã gặp phải ở nhà mẹ mình. 

Thì ra khi đến nơi, mẹ anh đã cho anh ở phòng bên cạnh. Nhà cách âm không tốt lắm, nên hắn nghe được đều là chuyện tốt. Anh cho biết người đàn ông này trẻ hơn mẹ anh rất nhiều, hình như chỉ bằng tuổi “anh trai”. Điều buồn cười là mẹ anh lại yêu cầu anh gọi người đàn ông đó là “anh trai”. "Anh trai" đó gần như ngày nào cũng đụ mẹ mình. Nhà không cách âm nên ngày nào anh cũng nghe được chuyện hay. Tối nào anh trai cũng tán tỉnh mẹ trong phòng rồi làm chuyện đó. Anh ta nghe thủ dâm bên cạnh và xuất tinh nhiều lần trong đêm. Điều thú vị nhất là khi họ tán tỉnh, người đàn ông sẽ gọi "Mẹ". Tiểu Vi ban đầu ngạc nhiên, sau tức giận, sau đó lại hưng phấn. Tôi nghĩ lẽ ra phải có đố kỵ, đố kỵ và hận thù, nhưng Tiểu Vi lại không nói gì. Xiaowei ban đầu không muốn gọi người đàn ông này là "anh trai", mà định gọi anh ta là "bạn và tôi". Sau khi nghe anh gọi mẹ là "Mẹ", anh sẵn lòng gọi anh là "Anh". 

Không biết có phải cố ý hay không, nhưng người anh ấy thường xuyên trêu chọc mẹ Tiểu Vi trước mặt anh ấy. Khi đang ăn, tôi thò tay xuống gầm bàn và chạm vào mẹ. Mẹ cô ấy không ngăn cản tôi, chỉ mỉm cười điệu đà. Anh chạm vào mẹ mình một cách âu yếm và đưa cho Xiaowei một ít đồ ăn. Lúc đứng dậy, tay anh trai vẫn đang bóp mông mẹ. Khi xem TV vào buổi tối, anh trai ôm mẹ vào lòng và thể hiện tình cảm với mẹ. Xiaowei ngồi đối diện họ, rất gần. Họ không chỉ giả vờ như Xiaowei không tồn tại, họ vẫn trò chuyện với Xiaowei mà không nói một lời. Người anh em đó cũng chơi game. Vào thời điểm đó, chúng tôi có thể trò chuyện với Xiaowei về Red Alert, World of Warcraft, Invincible Heroes và các trò chơi khác mà chúng tôi yêu thích. Trong khi trò chuyện, anh ấy đã trêu chọc mẹ của Xiaowei. Mẹ anh mặc quần áo rất hở hang sau khi tắm vào buổi tối. Thời đó chưa có quần áo gợi cảm. Mẹ anh mặc một chiếc váy treo ngắn không có áo ngực và ngực gần như rơi ra ngoài (Xiaowei nói). Anh trai ôm mẹ Tiểu Vi ngồi trên ghế sô pha. Anh liên tục dùng tay chạm và véo vào cơ thể mẹ. Mẹ anh có lúc thấy xấu hổ. Bàn tay của người anh thò ra ngoài qua lớp quần áo và anh có thể chạm vào. Nếu cậu cho tay vào trong quần áo, mẹ cậu sẽ ngượng ngùng chặn lại, nắm lấy tay anh trai và yêu cầu cậu lấy ra. Anh trai xoa nắn bầu ngực mấy cái, vặn núm vú vài cái rồi từ từ đưa tay ra. Anh ta cố ý làm một động tác lớn để nhào nặn bộ ngực, nâng cao quần áo lên, như để cho Tiểu Vi ở bên kia nhìn rõ. Sau đó hắn chậm rãi sờ lên đùi mình, bắt đầu sờ bên ngoài, cho đến tận mông. Sau vài lần véo, anh ta chéo mông đến rãnh mông. Xiaowei vội vàng nắm lấy tay anh trai. Vì góc quay rất tốt nên Xiaowei có thể nhìn thấy những ngón tay của anh trai thọc vào rãnh mông của mẹ và vặn vẹo, còn chiếc váy thì từ bên ngoài dính vào rãnh mông. Mẹ anh thì thầm: "Đừng làm điều này." Cô nắm lấy tay cô và cố gắng giật nó đi. Người anh không những không rút tay ra mà tay kia còn ôm chặt eo mẹ hơn. 

Kết quả là toàn bộ cơ thể anh rơi vào vòng tay của người anh đó. Mẹ cô vừa ngã vào vòng tay của người anh đó thì người anh đó đã hôn lên miệng cô, liếm và mút cô. Một vài ngón tay liên tục quằn quại trong rãnh mông. Mẹ của Tiểu Vi không thể nói “Ừ ừ” và cũng không thể rời tay ra. Thì ra mông hướng về phía Tiểu Vi nhưng bị anh trai nhấc lên, đối mặt với Tiểu Vi. Nếu không có chiếc quần lót mỏng, Tiểu Vi đã nhìn thấy cả âm đạo và lỗ đít của cô. Hôn nhau được một lúc thì anh trai buông mẹ ra. 

Mẹ anh không tức giận lắm, chỉ nói “ghét”, đỏ mặt dùng mu bàn tay lau nước bọt trên miệng, sau đó chỉnh lại váy rồi kéo chiếc váy mắc kẹt ở khe mông ra. Anh ấy cũng liếc nhìn Xiaowei. Anh trai nở nụ cười dâm đãng, hỏi mẹ: “Mẹ thấy thoải mái không?” Có lẽ mẹ anh đã bị nóng. Mặc xong váy, cô quay lại gọi anh trai vào nhà. Người anh không hề cử động. Anh ngồi trên ghế sô pha nắm lấy tay mẹ Tiểu Vi, mỗi tay nắm lấy một cái kéo xuống. Mẹ của Xiaowei đã quay lưng lại với Xiaowei để nói chuyện với anh trai nhưng cô đã bị kéo xuống và ngã xuống. Tiểu Vi có mông to, váy ngắn còn không che được mông. Tôi hỏi Xiaowei liệu anh ấy có thể nhìn thấy âm đạo của mình không. Anh ấy nói rằng nó được che bởi quần lót của anh ấy, nhưng anh ấy không nhìn thấy mà chỉ nhìn thấy một miếng ướt ở giữa quần lót của mình. Anh trai nắm lấy bàn tay chết tiệt của Xiaowei không buông ra, và yêu cầu mẹ anh nâng mông về phía Xiaowei và nói "làm ơn cho con" với mẹ anh. Mẹ Tiểu Vi nói: “Vào nhà cầu xin con đi.” Sau đó Anh đứng dậy và vòng tay qua eo mẹ Xiaowei. Mẹ Tiểu Vi quay lại nói với Tiểu Vi: “Chúng ta đi ngủ thôi, con đi ngủ sớm đi.” Anh trai nháy mắt, nở nụ cười dâm đãng nói: "Thôi, đi ngủ sớm đi." Anh trai chậm rãi bước vào phòng ngủ với mẹ trong vòng tay. Vừa đi vào, anh đã đặt tay phải lên mông Tiểu Vi, giữ ngón giữa ở rãnh mông cô và xoa lên xuống. Mẹ anh đưa tay ra sau lưng như muốn chặn anh lại. 

Xiaowei cho biết đây là cảnh khiêu dâm nhất mà anh từng xem. Nhiều lần anh ấy xuất tinh vào háng ngay tại chỗ. Tôi hỏi Xiaowei, bạn có nhìn chằm chằm vào họ không? Xiaowei cho biết ban đầu anh rất xấu hổ và giả vờ xem TV. 

Sau đó, họ không nghĩ gì về điều đó. Rõ ràng là họ cố tình đưa nó cho tôi xem nên tôi chỉ nhìn vào nó. 

Xiaowei cho biết có một lần anh trai đã đi quá xa. Cũng trong lúc xem TV, mẹ anh ngồi vào lòng anh trai đó, còn anh trai ôm mẹ vừa trò chuyện game vừa chạm vào cô. Mẹ của Tiểu Vi thỉnh thoảng cũng ngắt lời để hỏi Tiểu Vi cái này cái kia. 

Tiểu Vi vẻ mặt mê hoặc, lơ đãng nói chuyện. Họ dường như cảm thấy nó rất thú vị và sự hưng phấn của họ ngày càng cao hơn. Người anh hôn cô vài cái rồi đặt tay vào giữa hai chân cô. Tiểu Vi ngồi đối diện bọn họ, mẹ hắn nghiêng mặt về phía hắn, hắn chỉ có thể nhìn thấy tay hắn di chuyển bên trong. Mẹ anh không ngăn cản mà cúi đầu hôn anh trai đó một cách ướt át. Lúc này, người anh trai đó đột nhiên cởi chiếc quần lót chết tiệt của Tiểu Vi ra. Chiếc quần lót rất nhỏ, trực tiếp kéo xuống háng đến đầu gối. Tiểu Vi không ngờ tới, liền hét lên, kẹp chặt chân mình. Anh cúi đầu không dám di chuyển đến bên cạnh người anh em đó. Cô cũng cảm thấy hơi quá, nhưng chiếc quần lót nhỏ đó rất dễ kéo xuống nhưng phải đứng lên mới nhấc lên được. Mẹ của Tiểu Vi có lẽ cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân đứng trước mặt con trai nên đành phải đứng yên. Lúc này, anh trai nháy mắt với Xiaowei một cách tự hào, rồi dùng tay kia từ từ vén chiếc váy ngắn từ sau mông lên để Xiaowei có thể nhìn thấy cặp mông trần của anh ấy. Mẹ anh không thể chịu đựng được nữa và véo mạnh vào cánh tay anh trai khiến anh hét lên và dừng lại. 

Sau đó anh từ từ nâng quần lót của cô lên. Mẹ cô đang ngồi trên đùi anh trai, quần lót của cô không thể nhấc lên dễ dàng được. Sau khi anh nhấc nó lên một chút, mẹ anh đứng dậy, nhanh chóng kéo quần lót lên, cúi đầu kéo anh trai vào phòng ngủ. Xiaowei bị bắn đầy khắp háng. 

Tôi hỏi Xiaowei lần này anh ấy có nhìn thấy âm hộ của mình không, anh ấy nói vẫn chưa. Nhanh quá chỉ nhìn được một bên. Nhưng rồi anh ấy thực sự đã nhìn thấy cái lồn của mẹ mình, và anh ấy nhìn thấy nó rất rõ ràng. Chúng tôi phải đi thăm họ hàng vào dịp Tết Nguyên đán. Quê của Tiểu Vi ở nông thôn nên anh trai tôi sẽ không đi, chỉ có Tiểu Vi và mẹ anh ấy đi. Ở nông thôn chỉ có những túp lều, chỉ là những nhà vệ sinh được bao quanh bởi những tấm thảm rách nát và được thông gió tứ phía. Xiaowei rụt rè đến mức phải đi theo anh khi đi vệ sinh. Túp lều tranh chỉ có một chỗ ngồi xổm, nằm ở phía sau ngôi nhà cũ, phía sau là sườn đồi trồng đầy cây cối. Gió tạo ra âm thanh vù vù. Xiaowei càng sợ hãi hơn khi nghe điều đó. Xiaowei đứng yên và không chịu làm gì. Hãy để Xiaowei đứng ở lối vào của maokeng và ngắm nhìn nó. Xiaowei kể cho tôi nghe một cách sống động về việc mẹ anh ấy ngồi xổm xuống để đi tiểu, mông trắng như thế nào, tiếng anh ấy đi tiểu ngây ngất như thế nào và thậm chí cả tiếng mẹ anh ấy cởi quần cũng khiến anh ấy phấn khích. Sau khi mẹ anh tè, cô đứng dậy và lau âm hộ bằng giấy vệ sinh. Xiaowei có thể nhìn thấy rõ âm hộ của mẹ, mái tóc đen và khe đỏ. Toàn bộ quá trình hắn đều không nói gì, để cho Tiểu Vi quan sát đủ rồi, chỉ nhanh chóng liếc nhìn Tiểu Vi. Trên thực tế, Xiaowei và tôi đều đã từng nhìn thấy lồn. Chúng tôi đã xem chúng trên video gia đình của Xiaowei. Cha anh đã giấu hai chiếc VCD. Chúng tôi đã bí mật xem nó hai lần và nó thật là một mớ hỗn độn. Nhưng một trong số đó là phim loại III của Nhật Bản và bạn không thể nhìn thấy âm hộ của mình. Một bộ phim mà người nhìn thấy lồn là một anh chàng da trắng không bao giờ cảm thấy đủ hay. Đến tối, mẹ cô càng sợ hãi hơn khi cô đi vệ sinh và yêu cầu Xiaowei đứng bên cạnh, nắm tay cô khi cô ngồi xổm xuống để đi tiểu. Trong hố không có ánh sáng nên Xiaowei bật đèn pin. Khi anh đứng dậy, Xiaowei dùng đèn pin chiếu thẳng vào âm hộ chết tiệt của cô để xem cô lau nước tiểu lấp lánh trên âm hộ của mình. Mẹ anh chỉ cười và gọi anh là đồ ngốc. 

Trong những ngày Tiểu Vi trở về, đêm nào anh cũng kể lại trải nghiệm tình dục của mình ở chỗ mẹ. Nghĩa đen là trải nghiệm tình dục của mắt và tai. Ngoài những gì đã kể ở trên, còn có cảnh anh trai tôi và mẹ anh ấy tắm vịt, anh ấy nghe lén bên ngoài nhà vệ sinh. 

Anh trai đó đang làm tình trong bếp và vân vân. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện như vậy, tôi hưng phấn đến mức giúp Tiểu Vi thủ dâm mỗi đêm và để anh ấy nói về chuyện đó. Tôi phải xuất tinh hai lần một đêm, giúp Xiaowei xuất tinh hai lần, và anh ấy có thể tự xuất tinh lần nữa. Tôi đã gặp mẹ của Xiaowei. Anh ấy thường đến nhà tôi khi bố mẹ anh ấy chưa ly hôn. Mẹ anh rất xinh đẹp, có những đường cong trước sau. Nhưng lúc đó tôi không quan tâm đến những điều này. Bây giờ tôi đang cố nhớ lại anh ấy trông như thế nào và những gì Xiaowei nói đã khắc sâu vào tâm trí tôi. Nó đã trở thành tài liệu cho việc thủ dâm trong một thời gian dài và thú vị hơn nhiều so với tiểu thuyết khiêu dâm. Khi trở về, Xiaowei hỏi mẹ tại sao lại ly hôn với bố. Mẹ anh nói rằng cha của Xiaowei không thể cho cô những gì cô muốn, và bảo Xiaowei hãy để nó yên. Chỉ cần cư xử tử tế, đừng gây rắc rối và chú ý đến sức khỏe của mình. Đầu tiên, tôi nghĩ câu hỏi này là một câu hỏi ngu ngốc, và thứ hai, tôi nghĩ ý anh ấy khi bảo anh ấy chú ý đến cơ thể mình là hãy bớt thủ dâm đi. Tiểu Vi vẫn còn rất bối rối. Anh ấy nói rằng anh ấy đã nhìn thấy con cặc của anh trai đó, nó có kích thước tương đương với con cặc của anh ấy, nhưng không thể so sánh với của bố anh ấy. Tôi nghĩ lý do là hiển nhiên. 

Kỳ nghỉ đông đã kết thúc. Ngôi trường vẫn vậy, thầy thì lẩn thẩn còn chúng tôi thì bơ phờ. Tôi và Xiaowei vẫn đến phòng chơi game bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Buổi tối còn có một dự án phụ: thèm muốn mẹ của Tiểu Vi. Thật kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ coi mình là nhân vật chính. Tất cả đều là về mẹ của Xiaowei và anh trai đó. Cho đến một đêm, Tiểu Vi đột nhiên nói với tôi, thực ra mẹ anh có dáng người đẹp hơn mẹ tôi…với nụ cười dâm đãng trên môi. Tôi sững sờ một lúc và không nghĩ ra điều gì để nói. Khi Xiaowei thấy tôi im lặng, anh ấy nói rằng anh ấy đã chú ý đến mẹ tôi những ngày này. “Ngực của mẹ cậu to và căng, mông tròn trịa và có chút săn chắc, trông đẹp hơn mẹ tôi nhiều.” Theo lời của Xiaowei, tôi thay thế hình ảnh mẹ của yy Xiaowei trong đầu bằng mẹ của tôi, và một cảm giác hưng phấn lập tức dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi ... Tôi trở nên cứng cỏi một cách không biết xấu hổ. Tôi nhìn Xiaowei, vẻ mặt của anh ấy chắc chắn cũng thô tục như anh ấy. Một ý nghĩ đang ngủ yên chợt thức dậy trong đầu tôi.

Trên thực tế, khi tôi quan hệ tình dục với yy Xiaowei, hình ảnh của mẹ tôi đôi khi sẽ đột ngột hiện lên, nhưng tôi đã kìm nén suy nghĩ này để không cho nó lớn lên. Bây giờ, nó chợt bị kích thích, đột nhiên tràn ngập trong đầu tôi, khiến tôi muốn dừng lại. Trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến mẹ, có lẽ tôi đã quen rồi. Mẹ tôi tương đối trầm tính. Cô ấy thường nói năng nhẹ nhàng, làm việc chậm rãi và không vội vàng trong bất cứ việc gì. Tôi chưa bao giờ nghe thấy cô ấy chửi bới hay đánh tôi. Điều cô ấy sẽ làm nhiều nhất để khiến cô ấy tức giận là phớt lờ tôi. Điều này khác với nhiều người ở độ tuổi của cô. Hóa ra tôi chỉ biết mẹ tôi có làn da và mái tóc đẹp, bởi vì khi cùng mẹ đi mua quần áo, mọi người luôn nói: “Này, chị cả của tôi có làn da trắng và mái tóc đẹp như vậy”. Trước đây tôi không có hứng thú với việc này. Nhưng từ đêm đó trở đi, chúng tôi bắt đầu “để ý” đến mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi chắc đã ngoài 40 tuổi. Cô ấy không cao lắm, cao chưa đến 1,6 mét. Toàn bộ cơ thể trông đầy đặn và tròn trịa. Ngực và mông không đặc biệt to nhưng cũng không nhỏ. Họ cảm thấy "phình to". Tôi mới phát hiện ra rằng chỉ cần để ý, mẹ tôi dù mặc đồ rất bảo thủ nhưng vẫn có thể cảm thấy “gợi cảm” qua bộ đồ của mình. Ở nhà mẹ tôi luôn ăn mặc đẹp và hiếm khi “hết quần áo”. Thú vị nhất là khi cô đi uống nước vào buổi tối và mặc một bộ đồ lót giữ nhiệt màu hồng hơi chật. Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Nhìn qua cửa bếp, cô tựa mông vào bếp, ngẩng đầu uống nước. Hai bầu ngực treo như quả bưởi to trên ngực, bụng dưới hơi nhô ra. 

Đôi chân không dài nhưng tròn trịa và đầy đặn. Hấp dẫn nhất là phần nối của đùi. Chiếc quần giữ nhiệt tạo thành một khối phồng hình tam giác ngược hoàn hảo, với một chỗ lõm thấp thoáng ở giữa. Khi đôi chân cử động, phần phình ra quyến rũ ở giữa dường như đang vặn vẹo. Nhịp tim của tôi đập dồn dập và hơi thở của tôi không ổn định. Nếu Tiểu Vi nhìn thấy, có lẽ anh ấy đã xuất tinh ngay tại chỗ. Xiaowei còn khốn khổ hơn tôi rất nhiều. Chỉ cần mẹ tôi ở bên, anh ấy đều tránh ánh mắt của bà mà nhìn vào da thịt của bà, ánh mắt lén lút, tục tĩu và thô tục. Tôi đã kêu gọi sự chú ý của anh ấy nhiều lần. 

Vài ngày sau, bố tôi trở lại và tất cả chúng tôi đều bình tĩnh lại. Bố tôi và bố của Xiaowei đều là nhân viên bán hàng trong nhà máy và hầu như không có mặt ở nhà. Lần này tôi đi nghỉ cùng bố của Xiaowei. Xiaowei cũng về sống với bố vài ngày. Nhà anh cách nhà tôi không xa. Bây giờ tôi cuối cùng đã giác ngộ. Trong thâm tâm tôi nghĩ rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với mẹ tôi sau khi bố tôi trở về sau một thời gian dài. Điều tồi tệ là tường nhà tôi cách nhiệt rất tốt và tôi không thể nghe thấy gì cả. Nhiều lần tôi lẻn ra cửa nghe lén sau khi họ đóng cửa nhưng không nghe thấy gì cả. Họ không nói chuyện nhiều với nhau, nhưng một vài cuộc trò chuyện họ nghe được là về tôi. Tôi nghe liên tục mấy đêm liền, chỉ có một lần tôi nghe mẹ nhẹ nhàng nói: “Không được thì quên đi”. Sau đó cô tắt đèn và không có âm thanh. Tôi quay lại và nghĩ về nó, có chuyện gì vậy? Tại sao không? Không thể cứng được? 

…Bố tôi là một người đàn ông béo. Có lẽ anh ấy không thể nhìn thấy con cặc của mình khi đứng thẳng. Tôi nghĩ đó chắc chắn là con cặc của anh ấy. 

Bố tôi rời đi sau vài ngày và Xiaowei tiếp tục sống với tôi. Chúng tôi vẫn thủ dâm một lúc mỗi tối rồi đi ngủ. Tôi phân biệt rõ ràng giữa yy và thực tế. Tôi nghĩ yy là yy và không có gì có thể xảy ra trong thực tế. 

Cho đến một buổi sáng thứ ba. Sáng hôm đó khi tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Vi đang mở mắt nhìn lên trần nhà, trông không giống như vừa mới ngủ dậy. Tôi hơi kỳ lạ, tôi thường gọi anh ấy như vậy. Khi thấy tôi tỉnh, anh ấy không nói gì, giống như đang ngơ ngác. Khi tôi đang thay quần áo, anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng ở nhà có chuyện xảy ra và anh ấy muốn quay về. Sau đó anh nhanh chóng mặc quần áo và rời đi. Tôi không suy nghĩ nhiều về điều đó và chuẩn bị ra ngoài ăn sáng sau khi tắm rửa sạch sẽ. Mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi. Cô ấy làm việc tại Văn phòng Quận XX. Có vẻ như nó phụ trách một số sách và tài liệu. Bạn không thể đến muộn, bạn có thể về sớm. Về cơ bản bạn có thể về nhà và nấu ăn vào đầu giờ chiều. Tất cả chúng tôi đều ăn sáng bên ngoài. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy một góc ga trải giường lộ ra trong máy giặt. Hóa ra đó là ga trải giường của mẹ tôi. 

Mẹ tôi luôn về nhà vào buổi chiều để giặt đồ và hiếm khi thay ga trải giường vào buổi sáng. Tôi mở máy giặt và xem xét. Trong máy giặt không chỉ có khăn trải giường mà còn có cả quần lót và áo lót của mẹ tôi. Mặc dù không có hứng thú với đồ lót nhưng tôi muốn ghé qua khi có cơ hội. Nhấc quần lót của mẹ lên, tôi phát hiện háng mẹ ướt đẫm, không chỉ một chút mà là toàn bộ háng, âm đạo ướt át, nhăn nheo như bị tàn phá dữ dội. Nó cũng tỏa ra một mùi nồng nặc. Tôi không thể nói nó có mùi thơm nhưng nó rất thú vị. Phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên. Tôi nghĩ hóa ra mẹ tôi cũng đã tự mình tìm ra điều đó giống như chúng tôi. Nhưng khi tôi kéo tờ giấy lên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Một số chỗ của tờ giấy bị dính vào nhau. Khi tôi tách chúng ra, tôi có thể biết đó là những đốm tinh trùng. Một số vùng vẫn chưa khô. Tôi đã rất quen thuộc với điều này. Tôi bị sốc và đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. Bố tôi đã bỏ đi từ lâu rồi. Tôi không biết cách mộng du. Ngay cả khi tôi mộng du, tôi cũng không có đủ can đảm để làm điều đó. Tôi chỉ có thể là Tiểu Vi! Nghĩ rằng đứa trẻ này quá dũng cảm, tôi bước vào phòng mẹ và nhìn thấy một xấp giấy vệ sinh lớn trong thùng rác. Khi mở ra, anh thấy bên trong vẫn còn chất nhầy ướt, bên trong còn sót lại một vài sợi lông mềm màu vàng nhạt. Trứng của Tiểu Vi tuy to nhưng không có lông, chắc là của mẹ tôi. Đến thời điểm này, mặc dù có chút khó tin nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đã bị Xiaowei đụ. 

Trên đường đến trường, tôi cứ nghĩ mãi không biết phải làm gì nhưng chẳng nghĩ ra được điều gì. Khi chúng tôi đến trường, Tiểu Vi đã đến sớm và nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của tôi. Hỏi anh tại sao lại ra đi vội vàng như vậy, anh sẽ nói không. Cả ngày tránh mặt tôi chỉ càng khẳng định nhận định của tôi. Buổi chiều tan trường, cậu ấy nói còn có việc phải làm, có thể mấy ngày tới cậu ấy sẽ không ở nhà tôi nữa. Tôi nhìn nó mà không có động thái gì. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã giặt ga trải giường và đang nấu ăn. Cô ấy có vẻ hơi bồn chồn và lo lắng nên đã làm vỡ một cái bát. 

Tôi không thể ngủ được vào ban đêm và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc Xiaowei cưỡng hiếp mẹ tôi. Ngày xưa, hình ảnh đàn ông của mẹ tôi rất mơ hồ. Bà ấy không phải là tôi cũng không phải là cha tôi. Có lẽ tôi hy vọng sẽ có một hình ảnh giống bạn trai của mẹ Xiaowei, nhưng bây giờ hình ảnh này quá rõ ràng, chính là Xiaowei. Quả nhiên đã mấy ngày rồi Tiểu Vi không ở nhà tôi. Tôi hỏi anh ấy tại sao và anh ấy nói rằng cha anh ấy đã nói với anh ấy điều gì đó và vân vân. Tôi thầm khinh thường anh ta vì anh ta không thể nói dối. Anh ta cố lừa tôi mỗi ngày, và bất cứ khi nào có cơ hội, anh ta đều hỏi mẹ tôi dạo này bà thế nào. Tôi nói với anh ấy rằng không có chuyện gì xảy ra cả. Mẹ tôi vẫn ổn, ngoại trừ một chút hớ hênh vào ngày đầu tiên. Bất quá có chút bất thường, mấy ngày Tiểu Vi không đến ở, nàng cũng không hỏi một câu. Sau ba ngày, Tiểu Vi có lẽ cảm thấy mọi việc đều ổn nên nói rằng công việc của anh ấy đã kết thúc và hôm nay anh ấy sẽ đến nhà tôi. Khi bước vào, anh cảm thấy có chút áy náy và luôn muốn tựa lưng vào tôi. Tôi nhìn anh ấy và anh ấy ngay lập tức trở lại bình thường. Mẹ tôi đang ở trong phòng khách, ánh mắt phức tạp khi Tiểu Vi chào hỏi. Chúng tôi không nói chuyện trong suốt bữa ăn. Xiaowei không còn gì để nói và kể một câu chuyện cười chẳng buồn cười chút nào. Tôi và mẹ tôi không trả lời. Anh cười ngượng nghịu. Trong phòng tôi ban đêm không có thứ gọi là mẹ tôi hay mẹ tôi. Chúng tôi chỉ trò chuyện về game một lúc rồi đi ngủ. 

Dạo này tôi hay đoán mò lắm, X mạnh mẽ chứ? Thuận X? Nửa vời? Mẹ tôi chủ động dụ dỗ? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Cuối cùng quyết định tìm ra điều này. Ngủ được một lúc, tôi giả vờ ngủ, chú ý đến chuyển động của Tiểu Vi xung quanh mình. Đứa trẻ này thường nhút nhát, nhưng anh ấy rất dũng cảm. Nếu anh ấy làm điều đó một lần, anh ấy chắc chắn sẽ làm điều đó lần thứ hai. 

Xiaowei cứ trằn trọc sau khi ngủ quên, nhưng tôi phớt lờ anh ấy. Một lúc sau, Tiểu Vi đột nhiên hỏi tôi: "Em ngủ chưa?" Tôi quay lưng lại với anh và không trả lời. Anh nhẹ nhàng đứng dậy và đi ra ngoài. Tôi nghe thấy anh ấy đi vào phòng tắm, ra ngoài và ở trong phòng khách một lúc rồi quay lại và đi ngủ. Một lúc sau, Xiaowei dùng cánh tay chạm vào tôi hai lần và cảm thấy tôi thực sự đã ngủ quên. Sau đó anh đứng dậy và lặng lẽ bước ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. Tôi tưởng anh sắp “diễn” nên vừa bước ra ngoài, tôi đã nhẹ nhàng đứng dậy và bước ra cửa. Với ánh sáng từ xa, tôi thấy Xiaowei đang đi đến cửa phòng mẹ tôi và dừng lại. Anh do dự một lúc rồi quay lại phòng khách. Đi loanh quanh một lúc, chúng tôi đến trước cửa phòng mẹ tôi và đứng đó bất động. Tôi nghĩ đứa trẻ này khá rắc rối. 

Xiaowei đứng đó trong vài phút. Đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết anh có gõ cửa không thì anh mở cửa phòng mẹ tôi rồi bước vào. Anh bước nhanh và đóng cửa lại sau khi bước vào. Tôi lập tức mở cánh cửa hé mở và bước vài bước tới cửa phòng mẹ. Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói có chút hoảng hốt của mẹ: "Tiểu Vi, sao con lại đến đây? Mau ra ngoài đi." 

Tôi nghe rất rõ: "Lại nữa rồi." Sau đó tôi nghe thấy Tiểu Vi đi đến bên giường mẹ tôi và nói: "Dì ơi, con nhớ dì." Giọng mẹ tôi có chút lo lắng, rất trầm và rất nhanh, “Không, Tiểu Vi, hãy nghe mẹ nói.

Tôi là dì của bạn và là đàn anh của bạn, chúng ta không thể làm điều này. Bạn vẫn còn trẻ. Dì không trách cháu chuyện lần trước đâu. Con về ngủ ngon nhé…” Sau đó mẹ tôi nhất thời không nói được “Ừm” liền vang lên tiếng xào xạc vùng vẫy. Tôi nằm xuống đất và áp tai vào khe nứt dưới cửa. Đây là điều tôi đã khám phá ra cách đây một thời gian khi tôi muốn tìm hiểu xem bố mẹ tôi đang làm gì. Nhà tôi cách âm tốt nên qua tường không nghe được gì, cũng không có chỗ nào để ngó trộm. Chỉ qua khe hở dưới cửa, bạn mới có thể nhìn thấy đèn bên trong có sáng hay không và áp tai vào đó mới có thể nghe rõ âm thanh bên trong. Bên trong không có ánh sáng, tôi nghe thấy miệng mẹ tôi như bị thứ gì đó chặn lại, chợt nghe thấy một giọng nói nhỏ ngắt quãng: "Đừng, đừng như vậy... đừng... ừm... ừm." Dường như Tiểu Vi đang hôn mẹ tôi, sau đó không còn tiếng giãy giụa, chỉ có tiếng thở của mẹ, có chút gấp gáp. Tiểu Vi im lặng. Không lâu sau, tiếng thở của mẹ tôi trở nên mạnh hơn, với một tiếng “ừm” rất mỏng và nhẹ. Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, hình như Tiểu Vi hôn mẹ tôi thật chặt, sau đó nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Dì ơi, dì có thoải mái không? Dưới đó ướt hết rồi.” Mẹ tôi không nói gì. Theo lời Tiểu Vi nói, tôi dường như nghe thấy tiếng nước “róc rách…”. Sau đó lại có một âm thanh xào xạc khác và mẹ tôi yếu ớt nói "Không". Sau đó, tiếng "À..." của Xiaowei trầm và dài, cùng lúc đó mẹ tôi nói "Hmm...ah...". Tôi nghĩ chắc chắn đó là con cặc của Xiaowei đút vào âm hộ của mẹ tôi. Niềm vui sướng tột độ khiến mẹ tôi muốn kìm lại nhưng mẹ hét lên một tiếng rồi cố gắng lắm mới kìm lại được. Lúc này tôi đang quỳ trước cửa nhà mẹ. Tôi đã vô cùng vất vả rồi. Tôi tưởng tượng con cặc không có lông của Xiaowei được nhét vào âm hộ căng phồng của mẹ tôi. Tôi đút tay phải vào quần lót, nắm lấy con cặc rồi giật từ từ. Tôi cố gắng áp tai vào gần khe cửa nhất có thể. Chắc hẳn trông nó khá tục tĩu. 

Sau đó không có âm thanh, thậm chí không thể nghe thấy tiếng thở của họ. Gần một phút sau, tôi nghe thấy tiếng giường của mẹ bắt đầu phát ra những tiếng cọt kẹt nhịp nhàng nhẹ nhàng. Sau đó, tiếng cọt kẹt ngày càng lớn, cộng thêm tiếng thịt va vào nhau. Đó không phải là âm thanh "pop" sắc nét mà là âm thanh "pop" có phần sâu lắng. Sau đó, hơi thở của Xiaowei trở nên gấp gáp, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển và thỉnh thoảng lại ngâm nga. Thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng “ròng rọc” mà tôi tưởng mình nghe nhầm, nhịp nhàng như tiếng “phù phùng”. Cùng với nhau, những âm thanh này thú vị hơn vô số lần so với bất kỳ bộ phim, tiểu thuyết hay câu chuyện khiêu dâm nào tôi từng xem hoặc nghe. Tay tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Đúng lúc tôi tưởng mình sắp nổ tung, tiếng thịt va vào bên trong, tiếng nước chảy róc rách, tiếng cọt kẹt của giường bỗng im bặt. Đặc biệt đáng chú ý là tiếng thở gấp của Xiaowei và tiếng thở nặng nề của mẹ tôi. Hơn nữa, tiếng thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, mẹ không khỏi nói "Ừ, ừ." Xiaowei dường như đang sử dụng lực một cách nhịp nhàng, và hơi thở của anh ấy giống như đang cố gắng hết sức. Không lâu sau, tôi nghe mẹ tôi thốt lên một tiếng “A…” dài, kiểu giọng bà há to miệng rồi lại hạ thấp xuống. Sau đó Tiểu Vi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng thở hổn hển của hai người bên trong. Nghe những tiếng rên rỉ ngất ngây, tưởng tượng Tiểu Vi đè lên thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi, mông thúc mạnh bạo, con cặc tự do phóng tinh trong âm hộ mẹ tôi, mẹ tôi run rẩy lên đỉnh, tôi cũng nổ tung không thể ngăn cản…

Hơi thở bên trong dần dần nhẹ nhàng hơn rồi im lặng. Tôi vẫn còn rất phấn khích sau khi xuất tinh, nhưng tôi đã tỉnh táo hơn một chút. Tôi sợ Tiểu Vi hoặc mẹ tôi đột ngột đi ra nên lẻn vào phòng. Đi ngủ đợi một lúc cũng không nghe thấy tiếng động nào, tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. Bên trong vẫn không có tiếng động, đang băn khoăn không biết bọn họ đã ngủ chưa thì nghe thấy Tiểu Vi thì thầm: “Dì, vừa rồi dì thấy dễ chịu không?” Giọng điệu của anh có chút tự hào. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng nói “ah”. Sau đó Xiaowei nói: "Bạn có vui không? Vừa rồi bạn đã hét lên." Mẹ tôi cũng nói: “Ồ… đừng…” Lời nói của bà đầy ngượng ngùng. Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng giường cọt kẹt, lần này lâu hơn lần trước. Nó vang lên một lúc lâu rồi đột nhiên dừng lại trong vài giây, sau đó vang lên một tiếng "tát, cạch, cạch" lớn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Xiaowei đang đụ mẹ tôi một cách khó khăn, và con cặc của tôi lại cứng lên một cách đáng xấu hổ. Nhưng sau vài hồi chuông, tôi nghe thấy mẹ tôi nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức Tiểu Chí.” Tiếng cạch cạch dừng lại. Tôi lại nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và tiếng "ừm" the thé của mẹ tôi, cũng như giọng nói gắng sức của Xiaowei. Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, mẹ nói “ừm” ngày càng thường xuyên hơn, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng “ah”. Chỉ là thanh âm rất nhỏ, dùng rất nhiều sức lực mới có thể đè nén xuống. Lúc này, tôi nghe thấy Tiểu Vi thở hổn hển và hỏi mẹ: "Dì ơi, dì sắp lên đỉnh nữa à? Con cặc của con có sướng không?" Vừa dứt lời, anh đã nghe mẹ tôi nói một tiếng “ừm…” dài, rồi “ah… à…” rồi mấy tiếng “ah” run rẩy liên tiếp. Cảm giác đó mãnh liệt hơn nhiều so với lần đầu. Sau khi mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu, tôi nghe thấy Tiểu Vi đẩy một lúc mới xong. Máu của tôi đã chảy ra ngoài rồi. Khi nghe mẹ lên đỉnh, tôi giật mình một lúc rồi xuất tinh một cách trơ trẽn. 

Không lâu sau, tôi nghe mẹ nói: “Mau ngủ lại đi, Tiểu Chỉ tỉnh lại sẽ không tốt đâu.” Tiểu Vi nói: “Đừng sợ, tôi tới đây xem anh ấy đang ngủ.” Mẹ tôi đột nhiên mất bình tĩnh và khóc: “Lỡ như Hiểu Chi phát hiện ra thì sao?” Nghe được âm thanh, Tiểu Vi có chút hoảng hốt, vội vàng nói: "Không, sẽ không có chuyện đó đâu, dì, Tiểu Chỉ luôn ngủ đến sáng." Tôi đã bình tĩnh lại sau khi xuất tinh lần này. Nghe tiếng mẹ khóc, tôi cảm thấy có lỗi và có chút đau lòng cho mẹ. Cũng lạ là mẹ tôi không lo bố tôi biết mà lại lo tôi biết. 

"Nếu Hiểu Chi phát hiện, ta làm sao có thể làm người? Ta chỉ có thể chết." Giọng mẹ tôi vẫn nghe như tiếng khóc.

Tôi nghe vậy đã rất sốc, Tiểu Vi lại càng hoảng sợ hơn: "Không, không, dì, cháu tới ngay." Tôi nhanh chóng đứng dậy và quay trở lại giường. Vào phòng không bao lâu, liền nghe thấy Tiểu Vi đi ra. Thay vì quay lại phòng, tôi vào phòng tắm trước. Tôi nghĩ chắc chắn anh ấy đã rửa dương vật của mình. Tôi chỉ điều chỉnh tâm trạng và giả vờ ngủ. Tiểu Vi trở về không bao lâu liền ngủ. 

Tôi không thể ngủ được, suy nghĩ xem phải làm gì. Mẹ tôi chắc chắn đã bị Tiểu Vi cưỡng hiếp. Tôi quyết định dạy cho Xiaowei một bài học nhưng tôi không thể để mẹ tôi biết. Tôi không biết làm thế nào để dạy anh ta một bài học. Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ đi vệ sinh. Nghĩ đến âm đạo căng phồng của mẹ chứa đầy tinh dịch của Tiểu Vi và dáng vẻ bị cưỡng bức xâm nhập, tôi lại có chút hưng phấn, dần dần tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tôi đã thức đến tận bình minh. Xiaowei ngủ như một con lợn bên cạnh tôi. Tôi nghe lời mẹ, nghe mẹ dậy, làm một số việc nhà và đợi mẹ ra ngoài. Lúc mẹ vừa đóng cửa, tôi liền nhảy ra khỏi giường, xoay người ngồi lên người Tiểu Vi. Mông tôi đang ngồi trên con cặc hôm qua đã cưỡng hiếp mẹ tôi, nhưng nó mềm, mềm đến nỗi tôi khó có thể cảm nhận được. Tôi nắm lấy tay Tiểu Vi bằng cả hai tay và ấn anh ấy xuống giường. 

Xiaowei tỉnh dậy ngay lập tức, trong miệng phát ra âm thanh "wu" và nhìn tôi kinh hãi. Tôi làm bộ mặt dữ tợn: “Tối qua anh đã làm gì?” Lúc đầu Tiểu Vi muốn phủ nhận, nhưng khi tôi nói suốt ngày ở trước cửa nhà mẹ, anh ấy chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Thực ra tôi không biết phải làm sao với anh ấy, cũng không thể để mẹ tôi biết hay làm ầm ĩ lên. Cuối cùng tôi yêu cầu Tiểu Vi thề không nói cho ai biết. Tiểu Vi đứng dậy, rầm một tiếng quỳ dưới gầm giường. Tôi chỉ muốn anh bày tỏ bằng lời nhưng không ngờ anh lại chạy lên giường quỳ xuống chửi thề. Anh ấy nói rằng nếu anh ấy nói với người khác, anh ấy sẽ chết một cách tốt đẹp, bầu trời sẽ có sấm sét, v.v. Đây là những câu thoại anh ấy đã thấy trong phim và anh ấy thực sự đã nhớ chúng. Tôi hơi ngạc nhiên, có lẽ biểu cảm của tôi không ổn, nhưng Tiểu Vi lại cảm thấy tôi không tin anh ta nên tức giận, cầm dao rạch một đường trên cổ tay anh ta. Tuy vết thương không lớn nhưng cũng gây ra một ít máu. Tôi thấy rằng anh ấy đã làm điều này và anh ấy đã mất bình tĩnh. Thất vọng, anh ngồi trên giường không nói nên lời. 

Tiểu Vi leo lên giường, thấy tôi chán nản, trên mặt hắn chậm rãi nở một nụ cười dâm đãng. Anh ấy đến gần tôi và nói: “Mẹ em thực sự hạnh phúc. Dù có chết anh cũng hài lòng”. Nghe được lời nói của anh, sự hưng phấn của tôi cũng dâng lên, tôi muốn biết chi tiết về chuyện tối qua. Tôi hỏi Tiểu Vi, đêm qua khi anh ấy mới vào, tại sao mẹ tôi vừa nói gì đó lại đột nhiên im lặng? Tất nhiên Xiaowei biết tôi đang nghĩ gì và hiện tại anh ấy đang cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. "Lúc nó nói, tôi đã bế nó nằm xuống, nằm trên người mẹ muốn hôn lên miệng nó. Nó rúc đầu vào chăn không nói được. Nó không cho tôi hôn, nên tôi nắm lấy tay nó ấn vào gối. Tôi nhét cẳng chân vào giữa hai chân của mẹ, nó không thể khép chân lại được, lúc đó tôi rảnh một tay để cử động." Kích thích tình dục của tôi đã hoàn toàn bị kích thích bởi Xiaowei, và tôi hỏi anh ấy chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tiểu Vi nuốt khan nói: “Tối qua mẹ ngươi chỉ mặc quần đùi và áo lót vest, rất tiện lợi. Ta rảnh một tay, nhấc áo ngực lên, sau đó ngậm một cái vào miệng, dùng tay kia xoa xoa. Ngực mẹ ngươi to quá, cảm giác thoải mái, có chỗ phình to. Ta mút mạnh, xoa xoa mấy cái, mẹ ngươi cũng không phản kháng gì nhiều. Sau đó mẹ tiếp tục mút sữa trong miệng, đưa tay xuống sờ vào âm hộ của mình. Âm hộ của mẹ căng mọng, mềm mại, sưng tấy, cảm giác thật sướng, mẹ sờ qua quần lót một lúc rồi sờ thẳng vào, mẹ con có rất ít lông, chỉ có một ít trên âm đạo, lúc này mẹ con không còn chống cự nữa, mẹ liền buông tay ra mà lấy ra. Nó từ bên ngoài hỏi mẹ bạn có khỏe không, nhưng mẹ không nói gì. Sau đó, tôi cởi quần lót của mẹ bạn ra, mẹ bạn cũng không phản kháng, tôi dụi đầu vào lồn mẹ bạn vài lần, mẹ bạn thì thầm: "Mọi người vào đi. Cảm giác còn sướng hơn gấp trăm lần. Tôi nói: "Những thứ này giống với những gì tôi nghe thấy. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi lên đỉnh mà không có bất kỳ âm thanh nào. Cậu hỏi cô ấy có thấy thoải mái không và cô ấy đồng ý." "Này. Này, mẹ cậu không thích đút mạnh, còn thích tôi bóp thật mạnh vào lồn bà. Lần trước tôi đã biết điều đó. Một lúc sau, tôi áp mông vào lồn mẹ bạn và xoa thật mạnh nên một lúc sau không còn âm thanh nữa. Mẹ bạn lên đỉnh. Tôi thực sự rất giỏi trong việc bú âm hộ của mình và tôi cảm thấy dễ chịu sau vài lần vuốt ve. Khi tôi hỏi mẹ bạn xem bà có thấy thoải mái không, thực ra tôi đã không lấy dương vật của mình ra. Mẹ cậu ngại ngùng không chịu nên tôi đã đẩy mạnh vào âm hộ của bà ấy hai lần, bà ấy đã đồng ý ”. "Được rồi, tôi đã nghe tất cả những điều này. Hãy cho tôi biết bạn đã thành công như thế nào trong lần đầu tiên. Kể cho em nghe chi tiết đi.” “Anh ơi, sau này sao em vẫn có thể không trung thực được?” Xiaowei suy nghĩ một lúc rồi kể cho tôi biết đêm đó anh ta đã cưỡng hiếp mẹ tôi như thế nào…

Đêm đó tôi mặc quần đùi đi vệ sinh. Khi quay lại, tôi thấy cửa phòng mẹ bạn chưa đóng chặt, có một vết nứt, đèn vẫn sáng. Bạn biết đấy, tôi luôn muốn nhìn thấy mẹ bạn khỏa thân nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội tốt. Tôi nghĩ có lẽ hôm nay tôi đã gặp may mắn. Tôi lặng lẽ đến gần khe cửa và nhìn vào trong, máu dồn lên đầu. Mẹ bạn úp mặt vào đó ngủ quên và chắc quên tắt đèn. Trời hơi nóng, hai chân to trắng nõn và cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài lớp chăn mỏng, mông hơi ngửa về phía sau. Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy cặp mông trắng nõn của mẹ đang kẹp cái âm hộ căng phồng, chỉ được che bởi một chiếc quần lót nhỏ. Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn rút cặc ra và giật ngay. Nhưng tôi ngay lập tức nghĩ đến bạn. Anh à, em chưa quên anh đâu. Ta quay vào phòng muốn kêu ngươi xem cái mông béo của mẹ ngươi, nhưng ta đẩy ngươi hai cái, ngươi cũng không tỉnh. Tôi sợ bỏ lỡ cơ hội nên đi một mình. Khi tôi quay lại cửa phòng mẹ bạn, thấy mẹ bạn không nhúc nhích, tôi mở cửa ra một chút để có thể nhìn rõ. Sau đó tôi thủ dâm vài lần thì thấy mẹ bạn ngủ ngon, thở đều. Tôi nghĩ thế thôi, sao không đến gần hơn. Thế là mẹ nhẹ nhàng mở cửa, quỳ xuống đất rồi từ từ bò đến giường mẹ con. Điều này thật thú vị. Chiếc váy ngủ màu vàng của mẹ bạn mặc rất ngắn và chỉ che được rất ít đùi của bà. Mông cô nâng lên, hai chân to trắng nõn khép vào nhau. Đầu của tôi ở sau mông mẹ bạn, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ cả lông trên mông mẹ bạn. Tất nhiên, điều thu hút tôi nhất là âm hộ phồng lên của mẹ bạn, nhưng nó bị quần lót của mẹ chặn lại, một chút môi âm hộ màu đỏ lộ ra từ mép quần lót, tạo thành một đường cong quyến rũ. Tôi không thể không ngửi nó, nó có mùi hơi hăng. Tôi quỳ xuống trước mông mẹ bạn và giật nó ra. Nó cảm thấy rất tốt. Nhìn đôi chân đẹp và cặp mông béo của mẹ, ngửi mùi âm hộ của mẹ, tôi xuất tinh chưa đầy hai phút. Xuất tinh xong tôi muốn lẻn về nhưng lại nghĩ cơ hội hiếm có nên muốn tận hưởng thêm khoái cảm. Khi gió nổi lên, sợ mẹ đánh thức nên tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Mẹ cậu vẫn đang ngủ ngon lành. Sau khi xem một lúc, tôi không khỏi muốn chạm vào mẹ bạn. Tôi sợ đánh thức mẹ bạn nên chần chừ trước khi mạnh dạn chạm vào chân mẹ bạn. Thật sảng khoái, thật trắng và mịn màng. Con cặc của tôi lúc đầu không hoàn toàn mềm mại, nhưng bây giờ nó ngay lập tức cứng hơn trước khi được kích thích. Lúc đầu anh ấy chạm vào chân mình, nhưng sau đó anh ấy mất trí.

Anh ơi, trong não anh là tinh trùng của em, cũng là lỗi của mẹ anh vì quá quyến rũ. Tôi đã chạm vào nó từ đùi bạn đến cái mông trắng nõn của mẹ bạn. Sau khi nhào vài lần, nó rất đàn hồi và có cảm giác rất tuyệt. Con đã quên sợ hãi và muốn đẩy quần lót của mẹ sang một bên để nhìn thấy lồn mẹ. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng của mẹ ôm chặt lấy cái lồn căng phồng của mẹ, hấp dẫn quá. Tôi dùng ngón tay móc mấy lần nhưng chỉ thấy được một nửa môi âm hộ đỏ và phồng lên, ít lông. Tôi quá phấn khích và có chút lo lắng đến nỗi quên hết mọi chuyện. Khi bạn kéo nó quá mạnh, quần lót của bạn sẽ tụt lại, ngay giữa lồn của mẹ bạn. Mẹ cậu hét lên, đầu óc tôi quay cuồng và tôi phát điên. Mẹ bạn rụt chân lại rồi xoay người ngồi dậy, hai tay ôm chăn che ngực. Lúc này tôi đang quỳ trước giường, đã đứng thẳng lên nhưng quần lót vẫn còn ở đầu gối, con cặc của tôi cương cứng, hướng về phía mẹ bạn. Tôi chỉ nhìn mẹ bạn một cách ngu ngốc. Mẹ bạn nhìn tôi ngạc nhiên rồi nhìn vào mặt tôi. Nó cứ như thế này trong vài giây. Sau đó mẹ bạn mới hiểu: "Xiao...Xiaowei, con đang làm gì ở đây...ở đây? Cút ra ngoài nhanh lên." Giọng nói trầm thấp và hoảng sợ. Nhờ trí óc nhanh nhạy của tôi, tâm trí tôi quay trở lại chỉ sau vài giây. Tôi sợ mẹ bạn sẽ hét to "Force x" hay gì đó. Nếu cô ấy hét lên “Lực x”, tôi sẽ phải quỳ ở đây không đứng dậy để cầu xin sự thương xót. Nhưng giọng mẹ bạn trầm và hoảng hốt. Tôi hiểu ngay rằng cô ấy sợ bạn nghe thấy, khi bạn đi tới mọi người sẽ xấu mặt. Lúc này, tôi đã khao khát cháy bỏng và trở nên táo bạo. Tôi nói: “Xin lỗi dì, con thấy dì vào mà không đóng cửa, dì đẹp quá, con nhớ dì…”. Tôi vừa nói vừa đứng dậy và nhảy lên người mẹ bạn. Mẹ bạn hoàn toàn hoảng loạn và không thể nói gì khác ngoài “Đừng, đừng”. Mẹ nắm lấy chân mẹ con và kéo bà nằm bẹp xuống rồi cuộn người lại đè lên người mẹ con. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi thực sự có thể ôm mẹ bạn vào lòng. Ngay lúc tôi ấn vào, con cặc của tôi áp vào bụng mẹ bạn và siết chặt. Cảm giác như bị điện giật, cộng thêm mùi thơm của cơ thể mẹ. Tôi gần như không thể kìm lại được. Nếu tôi không thủ dâm trước thì lần này tôi đã xuất tinh. Thành thật mà nói, sức đề kháng yếu ớt của mẹ bạn khiến tôi ngạc nhiên. Tưởng chừng khi mẹ hét lên, tôi sẽ ra khỏi giường, quỳ xuống cầu xin sự tha thứ, nhưng mẹ con chưa bao giờ la hét. Khi tôi ấn lên, cô ấy dùng tay đẩy tôi vài cái nhưng cảm giác không mạnh lắm. Khi cô ấy đẩy tôi, tôi nhấc chăn lên. Mẹ điều chỉnh tư thế sao cho một chân đè lên chân mẹ con, hai tay mẹ nắm lấy tay mẹ con. Tôi nửa ép vào cô ấy, cặc của tôi áp vào một bên mông cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông béo của mẹ bạn. Tôi thích thú với tư thế này một lúc, cẩn thận chiêm ngưỡng mẹ bạn đang bị ép bên dưới tôi. Mẹ con thở hổn hển không ngừng, hai bầu vú tròn trịa phập phồng lên xuống, tôi không rảnh tay mà chạm vào. Chiếc váy ngủ cọ vào bụng tôi, chiếc quần lót màu trắng nhạt ôm lấy cái âm hộ đang phình to của tôi chặt đến mức tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mình. Một chân của tôi bị kéo căng giữa hai chân của cô ấy nên cô ấy không thể siết chặt đùi mình. Mẹ ngươi không nói, không dám nhìn ta, quay đầu đi. Bố muốn hôn vào miệng mẹ con nhưng không được nên hôn vào cổ mẹ con. Da của mẹ con đẹp quá, khi hôn mẹ có mùi thịt. Tôi hôn lên cổ và xuống tai mẹ bạn. Tôi muốn an ủi mẹ bạn. Trong khi hôn cô ấy, tôi nói cô ấy xinh đẹp và tôi thích cô ấy, v.v. Chân của mẹ kia của bạn vẫn cử động khi tôi không ấn vào, nhưng nó ngừng cử động sau khi tôi hôn nó vài lần. Ngực cô ấy còn nhấp nhô hơn nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi buông tay ra và chạm vào ngực mẹ bạn và bắt đầu xoa bóp. Ngực của mẹ bạn có cảm giác to hơn so với vẻ ngoài và mềm mại. Bàn tay mẹ bạn đã thả ra không ngăn cản tôi, bà chỉ nắm lấy tay tôi và di chuyển nó bằng tay của tôi. Tôi xoa nắn ngực mình vài lần. Vì giữa váy và áo lót có khe hở nên tôi cảm thấy không thoải mái nên thò tay vào bên trong váy và nhào nặn nhưng áo ngực vẫn không thể cởi được. Tôi chỉ chạm vào nó dọc theo bụng tôi. Mẹ cậu biết tôi muốn chạm vào âm hộ của mẹ nên đã nắm tay tôi nhưng không dùng lực nhiều. Với một chút nỗ lực, tôi đã đưa tay chạm vào đôi mông sưng tấy của mẹ bạn. Qua lớp quần lót mỏng, anh đặt âm hộ của mẹ vào tay, nó nóng hổi và mềm mại. Tôi nhào nặn nó một cách thô lỗ, và mỗi lần tôi nhào nặn, mẹ bạn đều run lên, và âm hộ của bạn cũng run rẩy trong tay tôi. Chỉ xoa vài cái, tôi cảm thấy quần lót của mẹ bắt đầu ướt, tay tôi trơn trượt. Mẹ bạn ngừng nắm lấy tay tôi sau khi tôi kéo nó ra và đặt nhẹ nhàng lên bụng mẹ. Cô vẫn quay mặt đi, tai đỏ bừng. Tôi không nghĩ mẹ bạn sẽ phản kháng nữa. Nhìn mẹ em bán khỏa thân và ngoan ngoãn dưới thân, tôi có cảm giác thành tựu. Tôi đưa tay từ âm hộ mẹ xuống bụng mẹ, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ rồi từ từ di chuyển xuống bên trong quần lót của mẹ. Tôi nghĩ mẹ bạn nên nắm lấy tay tôi. Nhưng cô ấy không cử động tay, điều này làm tôi hơi thất vọng. Mẹ rút tay lại nắm lấy tay mẹ con để chơi. Bàn tay mẹ con mềm mại và nhiều thịt, để mẹ chơi đùa. Mẹ lại gần tai mẹ con và liếm dái tai mẹ vài lần. Rồi cô thì thầm vào tai mẹ bạn: "Dì ơi, dì xinh quá. Con muốn thò tay vào trong quần lót của dì và chạm vào lồn của dì". Mẹ con liền siết chặt tay mẹ nhưng chỉ một lúc rồi từ từ buông ra. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ bạn ra, rồi cù vào tay mẹ vài cái, bàn tay mẹ co lại. Sau đó tôi từ từ cho tay vào trong quần lót của mẹ, đi thẳng xuống lồn mẹ, bao phủ toàn bộ lồn mẹ. Khoảnh khắc tôi chạm trực tiếp vào âm hộ của bạn, phần thân dưới của mẹ bạn bị đẩy lên trên. Hai chân tôi bị kẹp mạnh nhưng một chân của tôi nằm ở giữa và cô ấy không thể kẹp nó lên được. Mẹ của bạn có rất ít lông âm hộ, chỉ có một ít lông mềm ở mu của bà. Hai môi lớn đầy đặn và môi bé hơi dày. Khi tôi chạm vào chúng, chúng đã bật ra rồi. Toàn bộ âm hộ trơn trượt. Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ của mẹ bạn ra, còn ngón giữa của tôi thọc vào âm hộ của mẹ bạn. Mẹ bạn lập tức rùng mình. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào lồn của một người phụ nữ, và cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi đã học được động tác này bằng cách xem video, luyện tập nó vô số lần trong đầu và cuối cùng đã sử dụng nó cho đến ngày hôm nay. Tôi hái mấy lần thì thấy ẩm, nóng và rát. Mông mẹ con cũng bắt đầu trằn trọc, cặc của mẹ dính chặt vào một bên mông mẹ. Tôi không thể chịu đựng được ngay cả sau một vài lần. Anh muốn cởi quần lót của mẹ nhưng khó cởi vì mông anh bị ấn vào. Tôi cởi quần lót khỏi đầu gối trước. Khi tôi buông tay mẹ bạn ra và cởi quần lót của mẹ ra, mẹ bạn chắc hẳn cảm thấy tôi sắp đút vào lồn mẹ nên lại bắt đầu chống cự. Lúc mẹ đứng dậy cởi quần lót thì mẹ con mới lật người nằm trên giường. Sau đó anh ta bò sang phía bên kia giường với cái mông nhô ra, có lẽ đang cố gắng ra khỏi giường. Nhưng hành động này vừa giải quyết được vấn đề của tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy chân mẹ bạn. Kéo lại, mẹ bạn rơi vào tư thế quỳ gối. Cái mông to trắng nõn của cô ấy nhô ra trước mặt tôi, cô ấy vẫn đang ôm chăn bằng cả hai tay, cố gắng tranh giành với tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy eo quần lót của mẹ bạn và kéo chiếc quần lót của mẹ bạn xuống đầu gối mà không hề tốn chút sức lực nào. Bây giờ thật thú vị. Toàn bộ cặp mông to của mẹ bạn đang nhô ra trước mặt tôi, với âm hộ và lỗ đít của bà lộ ra ngay dưới mắt tôi. Cái lỗ đít màu đỏ đang co lại, âm hộ đã mở ra, hai môi lớn phồng lên, bao phủ bởi tinh dịch tôi vừa mới rút ra. Môi bé cũng bật ra và mở ra trước mặt tôi như những cánh hoa. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi gần đến vậy. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ, tôi chỉ đứng nhìn nó. Nó không quá rõ ràng. Có rất nhiều lông che phủ nó, và nó không đẹp bằng âm hộ của mẹ bạn. Tôi nắm lấy một mông bằng một tay và xoa mạnh. Mông mẹ con liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của tay mẹ, đóng mở, và âm hộ của con cũng đóng mở như một cái miệng nhỏ. Sau khi xoa vài lần, tôi dùng tay trái ôm chặt mông mẹ bạn, thọc ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào âm hộ mẹ bạn, ngón cái của tôi vừa chạm vào âm vật của mẹ bạn. Chỉ cần chạm vào bên trong âm đạo và xoa bóp âm vật. Phong trào này có thể hơi bạo lực. Mỗi lần tôi cử động ngón tay, mẹ bạn sẽ run lên. Cô ấy cũng bắt đầu ngân nga và đưa tay ra sau mông để nắm lấy tay tôi, nhưng cô ấy không thể với tới tay tôi ở tư thế này. Tôi tỏ vẻ tự hào và hôn cái mông to của mẹ bạn vài lần, liếm vài lần và cử động ngón tay vài lần. 

Lúc này, tôi thấy lỗ đít của mẹ bạn đột nhiên co lại, đồng thời âm hộ của mẹ kẹp chặt vào ngón tay tôi, một dòng tinh dịch chảy ra, chảy xuống bụng và đùi mẹ. Sau đó anh co người lại vài lần liên tiếp, và mỗi cú đánh đều có một dòng nước chảy ra từ âm hộ của anh. Tôi cảm thấy toàn bộ mông của mẹ bạn co giật nhiều lần trong vòng tay của tôi. Tôi đang tự hỏi liệu mẹ bạn có đạt cực khoái không vì nó khác với những gì tôi thấy trong tiểu thuyết và video. Có dấu chấm lửng trong sách và có tiếng la hét trong video. Mẹ bạn chỉ ngâm nga vài tiếng, giọng nói không lớn. Tôi không chắc mẹ bạn có xuất tinh hay không, nhưng tôi chắc chắn sẽ xuất tinh. Sau khi mẹ bạn co giật nhiều lần, toàn thân bà mềm nhũn. Khi tôi bắt đầu ôm mông cô ấy, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy căng cứng. Lúc này toàn thân anh mềm nhũn trên giường, thở hổn hển. Tôi đặt mẹ bạn xuống giường và lật ngửa mẹ bạn. Mẹ cậu bây giờ không còn phản kháng gì nữa. Tôi tóm lấy chân cô ấy và dang rộng đùi cô ấy mà không hề có chút sức lực nào để chống cự. Tôi chỉ nằm ngửa thở hổn hển, váy ngủ bị kéo lên dưới ngực, cái lồn phồng lên sũng nước, lông mu ướt, có một ít ở chân và bụng. Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi dường như đang nhỏ giọt. Có lẽ tôi hơi bối rối nên tựa vào giữa hai chân mẹ bạn, đưa cặc lên, mấy lần cũng không nhét vào. 

Hoặc trượt nó lên và chạm vào âm vật của mẹ bạn, hoặc trượt nó xuống và đẩy nó vào lỗ đít của bạn. Nếu nó chạm vào âm vật của bạn, mẹ bạn sẽ lắc nó. Cuối cùng tôi cũng tìm được lỗ lồn bên phải và nhét quy đầu vào bên trong. Sau đó anh điều chỉnh lại tư thế một chút, duỗi thẳng mông và không cần dùng nhiều lực, anh nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ mẹ em. Mẹ bạn đặt tay lên đầu và vẫn không cử động. Cô ấy chỉ ậm ừ.

Nhưng tôi gần như đã xuất tinh. Điều này thực sự tốt hơn gấp ngàn lần so với việc tôi tự thủ dâm. Âm hộ của mẹ bạn thật nóng, ướt và trơn trượt. Tôi cử động nhẹ hai lần, cảm giác như sắp xuất tinh nên không cử động nữa. Tôi muốn bình tĩnh trước khi đẩy. Lúc này mẹ bạn nói “đèn” với giọng rất nhỏ. Lần đầu tiên tôi không nghe rõ. Lần thứ hai mẹ bạn bảo “tắt đèn đi”. Có vẻ như mẹ cậu đã từ bỏ việc cho phép tôi đụ cậu rồi. Tôi nghĩ tôi nên nghe lời mẹ rồi quay người lại và tắt đèn. Sau đó bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ bạn. 

Ban đầu tôi muốn tận hưởng khoái cảm một cách chậm rãi, nhưng khoái cảm đến từ con cặc của tôi theo từng đợt, và tôi không thể kiểm soát được nó chút nào. Nó chỉ chậm lại vài lần rồi chuyển thành những cú đẩy nhanh, lần nào cũng nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của tôi. Hơi thở của mẹ bạn, vốn vừa mới dịu đi một chút, lại bắt đầu dồn dập hơn. Thật không may, tôi không thể giữ được nữa. Trong vòng nhiều nhất là một phút, niềm vui tột độ dâng trào từ quy đầu. 

Tôi ngừng đẩy, ấn chặt vào mu của mẹ bạn, đưa cặc của tôi vào sâu nhất có thể và lần lượt xuất tinh vào âm hộ mẹ bạn. Xuất tinh xong em thấy hơi mệt, nằm trên bụng mẹ thở hổn hển. Tôi chưa muốn rút cặc của mình ra và chỉ tận hưởng cảm giác dư thừa của cực khoái. Mẹ cậu không hề cử động hay đẩy tôi xuống. Một lúc sau, mẹ con vẫn không phản kháng mà chỉ để mẹ điều khiển con. Tôi đẩy áo lót và váy ngủ của mẹ lên tận ngực, để lộ cả hai bầu ngực, vừa mút vừa nhào nặn. Thật không may, đèn đã tắt và trong phòng quá tối nên không thể nhìn rõ. 

Có lẽ không có ánh sáng và mẹ bạn bớt dè dặt hơn một chút. Nhào nặn và mút vài cái, mẹ bỗng đưa tay ôm đầu tôi, áp đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi bị kích thích và chuyển từ cọ xát, mút sang liếm, cắn và gãi. Con cặc ở dưới đó cũng bắt đầu cương cứng trở lại. Tôi đã rút ra bài học lần trước, tôi không hề đâm mạnh, tôi chỉ ấn vào mông của mẹ cậu, đâm và mài. Mẹ cậu có vẻ rất thích tôi mài mông nên bà bắt đầu hợp tác với tôi. Khi tôi áp sát vào mon của mình, cô ấy cũng đẩy lên từ bên dưới. Khi mẹ bạn dùng lực, mẹ sẽ run rẩy. Xương mu của mẹ bạn phồng lên và dày lên, khi sờ vào có cảm giác bùi bùi. Một lúc sau, đôi chân thẳng vốn ban đầu của mẹ con cong lên và vòng qua mông tôi. Hai tay cô ấy cũng ôm lấy lưng tôi, cô ấy ấn tay chân vào nhau, như thể cô ấy đang cố gắng hợp nhất hai chúng tôi thành một. Tôi cũng hợp tác với nỗ lực của mẹ bạn. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ như sắp hét lên. Sau đó cô túm lấy chiếc váy ngủ chất đống trước ngực nhét vào miệng, phát ra tiếng thút thít. Sau đó, tôi ấn chặt âm hộ của mình xuống đó vài lần và tôi cảm thấy có cảm giác như bị véo và mút trong âm hộ của mẹ bạn, như thể mẹ đang cố hút tôi ra ngoài. Tôi vừa mới xuất tinh và bây giờ tôi không còn nhạy cảm nữa. Sau khi kẹp và mút, toàn thân mẹ căng lên, tay chân siết chặt quanh người tôi, toàn thân run rẩy, từ sâu trong cổ họng phát ra âm thanh “Ahhh” nhưng âm thanh đó rất nhỏ do bị bịt miệng. Sau hơn mười giây như vậy, mẹ bạn mới thả lỏng người và ngồi sụp xuống. Cùng lúc đó, một dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy khiến khớp giữa chúng tôi càng trơn trượt hơn. Mẹ bạn cởi váy ra khỏi miệng và thở hổn hển. Tôi biết đây sẽ là cao trào. Tôi cũng dừng lại và để mẹ bạn tận hưởng cảm giác cao trào. Khi hơi thở của cô ấy đã lắng xuống, tôi hỏi vào tai cô ấy: "Dì, vừa rồi dì đã lên đỉnh phải không?" Mẹ bạn thực sự đã nói nhẹ nhàng, "Vâng." Tôi tiếp tục hỏi "Bạn có hạnh phúc không?" Mẹ cậu lại ngừng nói. Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình đã bình phục nên tôi điều chỉnh lại tư thế và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. Lần này lâu hơn nhiều. Tôi một tay giữ giường, tay kia chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ trong khi đẩy. Có lẽ là mười phút. Trong âm hộ mẹ luôn có nhiều nước, ẩm ướt và trơn trượt. Khi tôi sắp lên đỉnh, mẹ lại ôm tôi thật chặt. Tôi dùng hết sức lực, đẩy và nghiền, và đẩy mạnh hơn nữa. Cuối cùng, mẹ và tôi lên đỉnh gần như cùng một lúc. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và tận hưởng cảm giác cao trào. Tôi đã rất hạnh phúc. Sau khi xong việc, mẹ bạn nằm bất động trên giường. Cặc của tôi hoàn toàn mềm mại và từ từ trượt ra khỏi âm hộ của mẹ bạn. Toàn bộ phần dưới cơ thể, đùi và bụng của mẹ con đều ướt đẫm. Không có đèn nên không biết nước đã chảy bao nhiêu. Nhìn cơ thể trần truồng của mẹ con phát sáng nhẹ trong bóng tối, tôi dần bình tĩnh lại. Tôi bắt đầu thấy yếu người nên nói “Xin lỗi dì, con qua đó trước” rồi trèo xuống giường, nhặt quần lót rồi lẻn ra ngoài. Đầu tiên tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa một lát rồi trở về phòng. Thấy em vẫn chưa tỉnh, anh cũng yên tâm. Tôi không thể ngủ ngay cả trên giường. Khi bạn thức dậy, tôi sợ bạn sẽ nhìn thấy sơ hở nào đó và tìm lý do để bỏ chạy.

Sau khi giải thích quá trình cho tôi, Xiaowei bắt đầu tự bào chữa. Nói anh không mạnh mẽ chính là nói anh là người mạnh mẽ nhưng chỉ nửa vời mà thôi. Anh ấy còn nói chắc bố tôi đã lâu rồi không đụ mẹ tôi. Tôi nghĩ điều đó có thể xảy ra, ít nhất là không phải trong sáu tháng qua. Tôi không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào khi bố tôi quay lại hai lần và tôi cảm thấy mẹ tôi hơi đói. Xiaowei nói rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ sẵn lòng duy trì mối quan hệ với anh ấy, nhưng bà lại xấu hổ vì sợ tôi biết. Tôi không biết phải làm gì. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Trong một thời gian thì ổn, nhưng cảm giác thật kỳ lạ nếu có chuyện gì đó thực sự xảy ra. Tôi nói với Xiaowei rằng điều đó còn tùy thuộc vào thái độ của mẹ tôi. Nếu hắn dám ép mẹ tôi lần nữa, tôi sẽ thiến hắn. Xiaowei lắng nghe tôi hơn bao giờ hết. Tôi bảo anh về nhà anh chơi vài ngày để xem thái độ của mẹ tôi thế nào. 

Đêm qua nghe mẹ khóc và nói muốn chết, tôi thấy hơi sợ. Tôi về nhà một mình sau giờ học vào buổi chiều. Mẹ tôi thấy bình thường. Cô ấy trông không còn khó chịu như lần trước nữa. Cô ấy không hỏi tại sao Tiểu Vi không quay lại, tôi cũng không cố ý nói cho cô ấy biết. Đang ăn, tôi phát hiện khăn trải giường của mẹ đã được giặt lại và phơi ngoài ban công. Hai ngày trôi qua mà không có sự cố nào xảy ra. 

Trong bữa tối ngày thứ ba, mẹ hỏi tôi vài điều về trường học. Tôi tưởng cô ấy có thể muốn hỏi Tiểu Vi từ một khía cạnh nào đó, nhưng sợ quá mơ hồ nên cuối cùng cô ấy không nói gì. 

Ngày hôm sau khi tôi về nhà, cuối cùng cô ấy cũng hỏi: “Sao mấy ngày nay Tiểu Vi không đến?” Tôi giả vờ vô tư nói: “Tôi không biết bố anh ấy yêu cầu anh ấy làm gì”. Cô ngừng hỏi. Tối thứ sáu khi chúng tôi đang ăn tối, mẹ tôi đột nhiên nói: "Mẹ mua thịt bò và cá, ngày mai con có thể mời Tiểu Vi đến ăn cùng." Cô cúi đầu xuống và nói. Đương nhiên tôi đồng ý, cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi nhanh chóng ăn xong rồi chạy vào bếp như muốn chạy trốn. Tôi dường như nghe thấy cô ấy thở phào nhẹ nhõm sau khi vào bếp. Ngày hôm sau tôi nói với Xiaowei rằng mẹ tôi mời anh ấy đến ăn tối. Tất nhiên là cậu bé rất phấn khích. Anh ấy luôn lơ đãng khi chúng tôi ở trong phòng chơi game vào buổi chiều. Buổi tối khi chúng tôi ăn tối, Tiểu Vi nhướng mày không còn lời nào để nói, mẹ tôi giả vờ bình tĩnh, sắc mặt nặng như nước, còn tôi thì giữ vẻ mặt bình tĩnh trong khi ẩn chứa những động cơ thầm kín. Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi đang chú ý đến tôi. Ăn tối xong, tôi cố ý nói là buổi chiều chơi game mệt mỏi, muốn đi ngủ sớm nên đi tắm rồi vào nhà. Tiểu Vi có chút không kiên nhẫn, muốn vào nhà mẹ tôi trước mười giờ. Tôi đã nói nếu bạn làm cho mẹ tôi nghi ngờ tôi, bạn sẽ không bao giờ nghĩ đến điều đó nữa trong đời. Anh ấy đã không đi. Cuối cùng cũng đã quá 12 giờ. Xiaowei chỉ mặc quần đùi và đến đó. Khi rời đi, anh ta cười một cách tục tĩu và nói với tôi: “Anh ơi, ngày mai tôi sẽ qua trước và cho anh nghe tin vui.” Tôi tỏ ra lúng túng và cảnh báo anh ấy không được ép buộc mẹ tôi và phải lịch sự, và Xiaowei đã hết lòng đồng ý. Khi anh ấy đi ra ngoài, tôi theo anh ấy ra cửa. Lần này Tiểu Vi không hề do dự. Anh bước tới cửa phòng mẹ tôi rồi trực tiếp đẩy cửa vào. 

Tôi vội vàng làm theo. Mẹ tôi dường như không ngủ. Trong phòng đèn vẫn sáng. Xiaowei không hề di chuyển sau khi Xiaowei bước vào và đứng ở cửa. Tôi đang nghĩ chuyện gì đó thì nghe mẹ tôi nói: “Tiểu Chỉ ngủ rồi à?” Giọng nói trầm thấp nhưng bình tĩnh. 

Không có chút hoảng loạn nào như lần trước. Tiểu Vi nói: “Anh ấy ngủ quên, chơi game cả buổi chiều rồi ngủ quên từ lâu.” 

Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi nói: "Đóng cửa lại." Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa bị khóa. Tiểu Vi khóa cửa nhưng vẫn không nhúc nhích. Sau một lúc im lặng nữa, tôi nghe mẹ tôi nói: "Lại đây." Tôi nghe thấy Tiểu Vi vội vã bước vài bước và nói: "Dì, dì thật tốt bụng." Sau đó là giọng của mẹ tôi vang lên: "Không, con đừng lo. Con còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu. Hãy nhớ rằng, con không bao giờ được phép để người khác biết chuyện này, đặc biệt là Hiểu Chi. Con có hiểu không?" Tiểu Vi nói: "Dì, đừng lo lắng, con thề...

…” Anh lặp lại “lời thề” ngày đó đã nói với tôi, đồng thời thề rằng mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên của anh. Mẹ tôi không nói gì. Tôi nghe thấy Tiểu Vi nói "Dì, để con hôn dì" sau đó có tiếng hôn nhẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã chấp nhận mối quan hệ này với Tiểu Vi. Tôi bắt đầu có chút ghen tị. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt. Xiaowei chỉ mặc một chiếc quần lót và không có gì để cởi ra. Chắc là anh ta đang cởi quần áo của mẹ tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi bị Xiaowei lột trần, phần thân dưới của tôi sưng lên. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi thở nặng nề và nói "ừm". Tôi nghĩ chắc chắn là ngón tay của Xiaowei đã đút vào âm hộ của mẹ tôi, và quả nhiên, ngay sau đó tôi đã nghe thấy tiếng nước “guji, ùng ục”. Một lúc sau, Tiểu Vi mới nói: “Dì ơi, trong âm hộ của dì nhiều nước quá, trơn quá.” Sau đó mẹ tôi nói: "Đợi một chút, đặt cái này lên tập." Tiểu Vi nói: "Dì, tốt quá. Đã chuẩn bị xong rồi." Sau đó là hai cái vỗ tay, giống như Tiểu Vi đã vỗ mông mẹ tôi hai cái, "Nâng mông lên." Tôi nghĩ mẹ tôi đã chuẩn bị một chiếc khăn tắm hay thứ gì đó và bảo Tiểu Vi đặt nó dưới mông để tránh phải giặt lại ga trải giường. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự sẵn sàng đụ Xiaowei. Sau đó, âm thanh "gooji" tiếp tục kéo dài một lúc, kèm theo tiếng Tiểu Vi đang mút thứ gì đó, tiếng thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề. Khi tiếng nước ngừng lại, tôi nghe thấy Tiểu Vi hỏi mẹ: “Dì, dì thấy thoải mái không?” Mẹ tôi dừng lại một lúc trước khi nói "Có." Tiểu Vi lại nói: "Dì ơi, tay dì mềm quá, dì giúp con một tay nhé." Mẹ tôi không nói gì, nhưng Tiểu Vi lại nói: “Dì ơi, xin mời.” 

Lại dừng một chút, đột nhiên nghe thấy Tiểu Vi "A", âm thanh hơi lớn, còn có nốt đuôi, vui mừng hét lên. Mẹ tôi vội vàng nói: “Nhỏ giọng thôi,” Tiểu Vi, “Xin lỗi dì, tay dì thoải mái quá.” Đây hẳn là Xiaowei nhờ mẹ tôi thủ dâm cho anh ấy và mẹ tôi đã làm như vậy. Tôi ghen tị ghen tị đến mức bây giờ chỉ biết đút tay vào háng, tưởng tượng đó là tay mẹ. Tiểu Vi hẳn là rất vui mừng, hắn không ngừng ậm ừ. Lúc này, tôi nghe mẹ nói: “Tóc mẹ chưa mọc”, giọng điệu có chút trêu chọc. Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi không còn ngại ngùng nữa à? Xiaowei sau đó nói: "Nếu bạn không có tóc, bạn vẫn có thể khiến dì của bạn đạt cực khoái." Mẹ tôi ngừng nói và nghe thấy tiếng họ ngã xuống giường. Sau đó, hai người gần như cùng lúc phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Lại nghe thấy tiếng "phù" và tiếng cọt kẹt của giường. Tôi cũng bị kích thích và bắt đầu thủ dâm trong khi nghe những âm thanh tục tĩu. Sau vài phút đổ chuông, âm thanh dừng lại và mẹ tôi bắt đầu ngân nga. Theo kinh nghiệm của Xiaowei thì lẽ ra anh ấy nên xoa bóp âm hộ của mẹ tôi. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc, rồi mẹ tôi nói: “Con đang làm gì vậy?” Tiểu Vi nói: "Dì, dì không thích xoa mông sao? Tư thế này đảm bảo sẽ khiến dì thoải mái." Vài phút tiếp theo, tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng to hơn cho đến khi miệng bà đột nhiên bị thứ gì đó chặn lại. Giọng tôi trở nên khàn đi khi tôi đạt đến cao trào. Khi mẹ tôi thở ra và bình tĩnh lại một chút, bà nghe thấy Tiểu Vi nói: "Dì ơi, dì thấy dễ chịu không? Vừa rồi dì suýt làm gãy cặc của con đấy." Mẹ tôi nói: “Ồ…” Mẹ vẫn còn hơi ngượng ngùng. Tiểu Vi: “Nói cho anh biết, em có vui không?” Giọng mẹ tôi chợt nghe có chút u sầu. "Dì ơi, lâu rồi con mới thấy vui như vậy." Tiểu Vi: "Bao lâu?" Mẹ tôi: “Đã lâu lắm rồi con nhỉ”. Tiểu Vi, "Chú..." Tiểu Vi bị chặn miệng. Sau đó lại im lặng hồi lâu. Tôi cũng xuất tinh khi họ lên đỉnh. Bây giờ tôi hơi buồn ngủ một chút. Tôi tự hỏi liệu mình có nên quay lại ngủ không, nhưng tôi hơi miễn cưỡng khi làm vậy. Một lúc lâu sau, trên giường lại phát ra vài tiếng động. Tôi nghe thấy Tiểu Vi nói: “Dì ơi, lần này dì vẫn đứng đầu nhé?” Mẹ tôi nói: “Con học những điều này ở đâu thế?” Ở bên ngoài, tôi chỉ có thể tưởng tượng ra cái mông tròn trịa của mẹ đang quằn quại ngồi trên cặc của Tiểu Vi. Lần này mẹ tôi không lên tiếng. Tuy nhiên, Xiaowei vẫn gọi, và sau đó anh ấy dường như lại thay đổi vị trí của mình, và một lúc lâu có tiếng tách rõ ràng. Tôi thủ dâm lần nữa và cảm thấy thực sự buồn ngủ. Lẻn trở về phòng và đi ngủ. 

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, Tiểu Vi vẫn đang ngủ bên cạnh. Khi tôi bước ra ngoài để sử dụng phòng tắm, tôi thấy một chiếc khăn trắng treo ngoài ban công. Tôi vừa giặt xong thì mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi. Khi tôi trở về phòng, Tiểu Vi cũng đã tỉnh dậy, điều đầu tiên anh ấy nói với tôi là: “Tối qua thật tuyệt vời”. Tôi hơi ghen tị và hỏi anh ấy "Cách hay nhất là gì?" Tiểu Vi nở nụ cười ranh mãnh: "Không nghe thấy sao?" "Có phải mẹ tôi đã làm điều đó với bạn bằng chính đôi tay của mình không?" "Haha, không phải chỉ bằng tay, lần này mẹ cậu đã chuẩn bị đụ tôi rồi. Sau khi tôi đi ngủ, mẹ cậu còn chủ động lột đồ, cho tôi bú vú và bú lồn. Hai lần đầu, bà không cho tôi hôn. Lần này, bà lè lưỡi cho tôi bú. Bà còn chuẩn bị sẵn một chiếc khăn cho tôi đặt dưới mông và yêu cầu bà dùng tay khi tôi đang sờ vào âm hộ của bà. Mẹ cậu đã chộp lấy cặc của tôi mà không cần suy nghĩ." Tôi nói: “Tôi nghe nói anh đã cầu xin cô ấy.” Tiểu Vi ngượng ngùng cười nói: “Chỉ cần khiến ngươi vui vẻ, cầu xin mỹ nữ cũng không có gì kỳ quái.” Tôi nói: “Anh dùng tư thế gì mà khiến mẹ tôi hét to thế?” Tiểu Vi nói: "Này, mẹ con thích xoa mông. Ta lật người nàng lại, cưỡi một chân, nhấc chân còn lại lên, như vậy có thể xoa cả cái lồn. Mấy lần mẹ con không chịu nổi, sợ mẹ hét to quá nên lấy chăn che miệng lại. Sau đó tôi hỏi mẹ có thấy thoải mái không. Con có nghe thấy mẹ nói không? Bố con chắc đã ngừng đụ mẹ từ lâu rồi." Tôi nói rằng tôi đã ngủ quên sau khi nghe nó một lúc. Chỉ nghe thôi đã không thú vị. 

Xiaowei nói rằng anh ấy sẽ cho tôi xem anh ấy đụ mẹ tôi. Tôi hơi ngạc nhiên. Rốt cuộc, mẹ tôi rất xấu hổ và sợ tôi biết. Tiểu Vi nói: "Mẹ cậu thật chủ động, tối qua tôi bảo cô ấy ngồi lên người tôi cũng không phản đối. Lúc cô ấy ở trong bếp, tôi vào chơi với cô ấy, mà cậu chỉ..." Tiểu Vi cười tục tĩu, "Anh ơi, em không quên anh đâu." Tôi cũng cười, thật thô tục. 

Chúng tôi thức dậy và đến phòng chơi game, ăn uống và chơi cho đến chiều, về cơ bản là vào thứ Bảy hàng tuần. Khi quay lại, tôi đã mua một cuốn "Trại tập trung TRÒ CHƠI". Có ai còn nhớ tạp chí này không? Tạp chí trò chơi đầu tiên của Trung Quốc rất tiếc là nó đã ngừng xuất bản vào năm 2012. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đang nấu ăn trong bếp. Tôi chào rồi quay về phòng. Tiểu Vi đi phía sau, đi vệ sinh xong cũng đi vào. Khi bước vào, anh ấy nói với tôi: "Này anh trai, anh không muốn thấy tôi đụ mẹ anh à?" Tôi sững sờ một lúc rồi lập tức hưng phấn. Xiaowei cười một cách tục tĩu và cởi quần áo, chỉ để lại quần lót. Tôi nhìn chằm chằm vào anh ta và nói, "Anh định làm gì?" Tiểu Vi nói: “Hôm nay ta sẽ chiêu đãi ngươi đôi mắt.” Khi nói điều này, anh ấy đã thay một chiếc áo đấu lớn đến nực cười. Anh không biết nó đến từ đâu. Nó không cân đối với cơ thể anh, rộng thùng thình, dài tới đùi, giống như một chiếc váy lố bịch. Tiểu Vi nói: “Sau này ngươi sẽ biết ích lợi của bộ váy này.” Đang nói, háng Tiểu Vi sưng lên, hắn đưa tay vào đẩy dương vật của mình lên. 

Trông như có một cây nấm nhét vào háng qua quần lót, áo chỉ che được "nấm". Xiaowei nháy mắt và chúng tôi bước ra ngoài. Tiểu Vi đi thẳng vào bếp. Tôi đi vòng qua bức tường đến cửa bếp và nhìn qua khe hở trên bản lề của cánh cửa bếp đang hé mở. Mẹ tôi mặc áo thun, váy ngắn, đeo tạp dề và đang đứng bên bếp chọn rau. Tiểu Vi đi vào giả vờ rửa tay trước, sau đó đi đến phía sau mẹ tôi, duỗi tay ra trước mặt tôi ôm lấy mẹ tôi, thân thể áp vào người mẹ, cặc của nó áp vào mông mẹ tôi. Trong khi nói "Dì đẹp quá". Mẹ tôi ném đồ ăn trên tay đi, nắm lấy tay Tiểu Vi, lo lắng quay đầu nhìn về phía phòng tôi. Hắn nói: "Ngươi điên rồi, Tiểu Chi đi ra sẽ xảy ra chuyện gì?" Tiểu Vi nói với mẹ: "Dì đừng lo lắng, Tiểu Chí đã mua một tạp chí trò chơi điện tử mới và đang đọc trong phòng. Nó sẽ không ra ngoài trừ khi mẹ mời nó ăn." Mẹ tôi thả lỏng một chút nhưng lại nắm lấy tay Tiểu Vi kéo mấy lần mà không rút ra. Cô lại vặn vẹo mông vài lần: "Đừng làm như vậy, Tiểu Chỉ thấy không ổn." Hành động này đã giúp ích cho Tiểu Vi, anh ôm cô chặt hơn khiến cặc của anh dính chặt vào mông mẹ. "Thật thoải mái, dì, xin hãy vặn nó thêm vài lần nữa." Mẹ tôi lờ ông đi và lại bắt đầu chọn rau. Tiểu Vi đưa tay lên nắm lấy hai bầu vú của mẹ tôi và chạm vào. Sau đó anh cho tay vào tạp dề và luồn tay vào trong quần áo của cô. Mông tôi vẫn cử động và tôi đang dùng cặc mình xoa vào mông mẹ. Tôi háo hức đứng trước cửa bếp. Cảnh tượng mà tôi tưởng chỉ có thể tưởng tượng bây giờ hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, chân thực đến thế. 

Việc chọn rau của mẹ tôi chậm lại và cuối cùng dừng lại. Tiểu Vi tiếp tục xoa nắn ngực mẹ. Họ quay lưng về phía tôi và không thể nhìn thấy phía trước. Bạn chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của Xiaowei đang di chuyển. Mẹ tôi bắt đầu thở dốc và dựa lưng vào Xiaowei. Tiểu Vi đưa tay phải ra, từ phía sau vén váy của mẹ tôi lên. Bây giờ tôi mới thực sự nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng sứ của mẹ. Dù tôi chỉ nhìn thấy một phần và bị quần lót của mẹ che khuất nhưng tim tôi đã đập 200 nhịp. Xiaowei vén váy của mẹ tôi lên rồi kéo chiếc áo sơ mi lố bịch của anh ấy lên. Bây giờ giữa cặc Tiểu Vi và rãnh mông của mẹ chỉ còn hai lớp vải. Bây giờ tôi biết một chiếc áo đấu có tác dụng gì. Cứ như vậy, con cặc của Tiểu Vi áp vào mông mẹ tôi, một tay ôm lấy ngực mẹ tôi, tay kia vuốt ve véo mông mẹ tôi. Mẹ tôi không thể chịu đựng được. Tôi thấy chân cô ấy hơi run, cô ấy đang dựa vào Tiểu Vi, cố gắng trượt xuống. Tiểu Vi càng tự phụ hơn, hơi cong mông ra sau để nhường chỗ, một tay thọc vào trong quần lót của mẹ. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy bàn tay của Tiểu Vi đang chạm vào mông mẹ tôi theo đường lên xuống qua lớp quần lót của mẹ. Chắc chắn tôi đã chạm vào lồn mình nếu tôi đưa tay xuống rất sâu. Sau vài cú vuốt ve, mông mẹ tôi bắt đầu trằn trọc. Tôi thực sự muốn yêu cầu Xiaowei cởi đồ lót của mẹ tôi. Như thể Xiaowei nghe thấy tiếng kêu trong lòng của tôi, anh ấy dùng một tay nắm lấy quần lót của mẹ tôi và kéo nó xuống. Chiếc quần lót của mẹ nảy lên và trượt xuống mông mẹ. Phần lớn cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đã lộ ra ngoài. 

Nếu không phải Tiểu Vi từ phía sau chặn hắn, có lẽ hắn đã nhìn thấy. Ngay khi mắt tôi sắp lồi ra ngoài, Tiểu Vi đã đưa tay lấy con cặc của mình ra và đặt thẳng vào mông mẹ tôi. Tôi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục sớm. Mẹ tôi chợt như bừng tỉnh. Cô quay lại và nắm lấy tay Xiaowei. Cô ấy lo lắng liếc nhìn về phía phòng tôi, rồi nhìn con cặc của Xiaowei, rồi nhìn Xiaowei "Không". Tóc mẹ tôi rối bù, một ít còn che mất cả khuôn mặt của bà. Mặt cô đỏ như quả táo, giọng nói rất kiên quyết. Hành động này khiến tôi giật mình, tưởng mình bị phát hiện, cặc tôi gần như mềm nhũn. Xiaowei có thể đã sợ hãi và cầu xin: "Dì, con cảm thấy khó khăn quá." Mẹ tôi hạ giọng: “Không, con không được ở đây, nếu con không nghe lời, sau này dì sẽ phớt lờ con.” Lời này lập tức có tác dụng, Tiểu Vi lập tức nói: "Được, con nghe lời dì." Tiểu Vi tức giận nhét cặc vào, nói: “Dì, hôn cháu một cái rồi đi.” 

Mẹ tôi nhìn anh một cái, sau đó vòng tay qua cổ Tiểu Vi, đưa đôi môi ngọt ngào đến gần miệng Tiểu Vi.

Tôi cảm thấy ghen tị một cách kỳ lạ, và tôi cảm thấy như vậy mỗi khi mẹ tôi chủ động. Tiểu Vi mút môi mẹ, hai tay ôm mẹ, xoay người sao cho mông mẹ hướng về phía tôi, rồi dùng hai tay vén váy mẹ lên. Anh cố tình muốn cho tôi xem. Quần lót của mẹ tôi bị Tiểu Vi kéo xuống dưới mông, mẹ chưa kịp nhấc lên. Váy bị vén lên và mông tôi lộ ra ngoài. Chúng to, mập và trắng như sứ, có một đường xẻ duyên dáng ở giữa. Chân tôi bị kẹp chặt đến nỗi tôi không thể nhìn thấy âm hộ của mình. Lúc này, Tiểu Vi hôn vào miệng mẹ tôi, dùng hai tay nắm lấy mông mẹ tôi, xoa hai cái rồi dang rộng sang hai bên. Lúc này, tôi nhìn thấy một khe thịt màu đỏ đậm, dường như đang tỏa sáng bởi nước...

Mẹ tôi phản ứng lại và đẩy Xiaowei ra. "Được rồi, nhanh chóng ra ngoài." Nói xong cô cầm quần lót lên, xoay người đi vào nhà vệ sinh (cửa nhà vệ sinh của tôi ở trong bếp). Tôi nhân cơ hội đó ôm chặt con cặc của mình rồi lẻn vào phòng. Tiểu Vi bước vào rất tự hào, vỗ vỗ vai tôi, thấp giọng nói: "Vậy thì sao, anh trai, chơi vui vẻ nhé, tối nay hãy để mẹ anh được thoải mái nhé." Xiaowei thất vọng vào ban đêm. Mẹ tôi khóa cửa khi bước vào phòng. Đêm đó Tiểu Vi đến đó mấy lần nhưng không vào được và không ngủ được. Ngày hôm sau cửa vẫn khóa, Tiểu Vi bất lực. Tôi cũng hơi kỳ lạ, nhưng hả hê hơn. Tiểu Vi không dám hỏi mẹ. Cho đến cuối tuần, mẹ tôi không cho Tiểu Vi vào phòng. Xiaowei có chút thất vọng và đi đến chỗ mẹ. Khi tôi rời đi, tôi đã khuyến khích anh ta cưỡng hiếp mẹ mình. Xiaowei nói rằng anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì miễn là có cơ hội. 

Buổi tối Chu Hiểu Vi quay lại nói với tôi điều gì đó. Lúc đầu tôi tưởng anh ta đụ mẹ mình hoặc nhìn thấy mẹ mình bị anh trai đó đụ, nhưng hóa ra là về mẹ tôi. Khi Xiaowei trò chuyện với mẹ, anh ấy đã nói vài lời tốt đẹp về mẹ tôi vì mối quan hệ của anh ấy với bà, điều này có thể đã khơi dậy tính ghen tị tự nhiên của mẹ anh ấy. Cô ấy nói với Xiaowei: "Anh nghĩ Xiaozhi là cái quái gì vậy? Tôi đang nói với anh rằng tôi biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Nếu không phải là xx...". Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn là người có nhiều chuyện. Hóa ra điều mà Tiểu Vi nói đã xảy ra từ lâu rồi. Mẹ tôi không phải người huyện này, quê của bà cách đây vài giờ lái xe. Khi tôi học cấp 3, mẹ tôi học rất giỏi và xinh đẹp. Cô ấy là học sinh đứng đầu ở trường. Chắc là vào đầu những năm 1980.

Khi tôi học năm thứ hai trung học, mẹ tôi có mối quan hệ tốt với một bạn nam lớp khác, sau này phát triển thành quan hệ tình cảm và quan hệ thể xác. 

Thời đại đó được gọi là tình yêu cún con, mẹ tôi và cậu bạn cùng lớp đều là học sinh top đầu của trường. Khi nhà trường phát hiện, họ đã xử lý nghiêm túc và nhờ hiệu trưởng của mẹ tôi lúc đó đứng ra hòa giải. Mặc dù mẹ tôi có quan hệ thể xác với bạn nam cùng lớp đó nhưng may mắn là bà không có thai hay gì tương tự. Hiệu trưởng làm theo nguyện vọng của trường và nói rằng chỉ cần không còn liên lạc nữa thì hãy quên chuyện đó đi và tiếp tục là học sinh top đầu. 

Tên bạn cùng lớp đó không liên quan gì đến chuyện đó, dù sao hắn cũng lợi dụng. Mẹ tôi không muốn. Lúc đó mẹ tôi rất yêu và tin vào tình yêu. Thầy hiệu trưởng tiếp tục hòa giải nhưng cuối cùng thầy hiệu trưởng đã dùng thủ đoạn nào đó để “dời” mẹ tôi lên giường của mình. Hiệu trưởng lúc đó cũng đã trung niên, mẹ tôi thực ra đã duy trì mối quan hệ với ông ấy rất lâu, cho đến năm thứ ba trung học. Vốn dĩ, chuyện này có thể sẽ kết thúc mà không có vấn đề gì sau khi mẹ tôi tốt nghiệp, nhưng giáo viên chủ nhiệm có một số năng lực, khi hiệu trưởng thay đổi, ông ấy phải tranh giành chức hiệu trưởng. Kết quả là đối thủ của anh bắt gặp anh ngoại tình với mẹ tôi. Người ta nói rằng đối thủ của hiệu trưởng đã theo dõi mẹ tôi và những người khác từ lâu, bắt gặp họ khi họ đang hẹn hò và cố tình làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Khi chúng tôi bắt được kẻ ngoại tình, rất nhiều người có mặt tại đó, trong đó có hiệu trưởng, trưởng khoa sinh viên, bộ phận an ninh và bộ phận công tác sinh viên. Mẹ tôi và hiệu trưởng đang làm việc đó trong ký túc xá của giáo viên. Khi đó, ký túc xá chỉ là một ngôi nhà gỗ có cửa gỗ. Người bắt được kẻ ngoại tình cố tình đá cửa rồi đi vào vì muốn làm xấu mặt hiệu trưởng. Người ta kể rằng mẹ tôi và hiệu trưởng đã cùng nhau khỏa thân khi bước vào... Kết quả là mẹ tôi không thể làm hiệu trưởng và hiệu trưởng được nữa, mẹ tôi cũng không thể ở lại trường được nữa. Ông tôi chuyển mẹ tôi đến trường cấp ba của chúng tôi và không muốn học đại học. Sau khi tốt nghiệp đại học, ông nội tôi nhờ các mối quan hệ đã đưa mẹ tôi vào làm công nhân tạm thời ở văn phòng quận XX. Ngay sau đó, tôi vội vàng kết hôn với bố. Bố tôi là một công nhân bình thường ở nhà máy. Họ có tôi một năm sau khi họ kết hôn. Bố tôi ban đầu không biết chuyện mẹ tôi, nhưng không có bức tường kín, về sau chuyện này truyền đến tai bố tôi. Bố tôi cảm thấy bị lừa dối và muốn ly hôn nhưng ông nội tôi đã thuyết phục ông dừng lại. Thông qua các mối quan hệ, ông nội tôi đã chuyển bố tôi sang bộ phận bán hàng để bồi thường. Như vậy, hôn nhân không ly hôn nhưng quan hệ cũng không tốt. Những năm đầu thường xuyên xảy ra cãi vã, mẹ của Xiaowei thường đến để giải tán. Sau đó chúng tôi ngừng tranh cãi và trở nên máu lạnh. Chuyện này bây giờ không là gì cả, nhưng ngày đó nó là chuyện lớn. Ông nội tôi muốn giữ thể diện trong gia đình và cảm thấy mẹ tôi đã làm ô nhục gia đình nên đã đuổi mẹ tôi đi. Ông bà tôi chỉ đến thăm một lần khi mẹ tôi lấy chồng. 

Bây giờ tôi đã biết tại sao mẹ tôi luôn khiêm tốn và tại sao bố tôi luôn lãnh đạm. Sau khi nghe câu chuyện của mẹ, tôi chợt cảm thấy mình hiểu mẹ rất rõ. Mẹ tôi vẫn không cho Tiểu Vi vào phòng. Tôi đã cảnh cáo Tiểu Vi không được đi chừng nào mẹ tôi không muốn. Xiaowei không còn lựa chọn nào khác nên hôm nay là thứ Sáu. Chiều thứ sáu chỉ có hai tiết tự học. Chúng tôi thường bỏ qua hai buổi học này và giáo viên thường không quan tâm. Một số bạn cùng lớp của chúng tôi thường chơi vào buổi sáng đã thảo luận về việc trốn học vào buổi chiều và đến phòng chơi game. Tiểu Vi nói hắn sẽ không đi. Tôi hơi ngạc nhiên và không suy nghĩ nhiều về điều đó. Sau giờ học, tôi đến phòng chơi game với các bạn cùng lớp. Bữa trưa được phục vụ trong phòng trò chơi và chúng tôi dự định chơi cho đến khi trời tối. Thật không may, phòng trò chơi bị mất điện ngay sau bữa tối. Chúng tôi không muốn nhượng bộ và mất điện ở một số phòng trò chơi. Một vài người khác đang đi tới phòng game khá xa nhưng tôi nghĩ nó quá xa để đi. 

Sau khi họ rời đi, tôi nghĩ mình không nên quay lại lớp học. Vì dù sao họ cũng đã ra ngoài nên tôi có thể về nhà và ngủ xem liệu tôi có thể thức cả đêm không. Về đến nhà, tôi đóng cửa lại và đi ngủ. 

Tôi ngủ chưa được bao lâu thì nghe tiếng mẹ về. Cô ở trong bếp một lúc rồi ra phòng khách bật TV. Tôi có chút khó chịu, không ngủ được thì nghe thấy Tiểu Vi về. Vừa nghe thấy giọng nói của Tiểu Vi, tôi đã biết tại sao hôm nay anh ấy không đến phòng vui chơi với chúng ta. Anh ấy muốn gặp mẹ tôi. Đó là một cơ hội do Chúa ban cho. Tôi ngay lập tức lặng lẽ đứng dậy và bước về phía cửa, mở hé một khe hẹp. Mẹ tôi đang ngồi chéo trên ghế sofa xem TV. Xiaowei chào dì của mình. Tôi cũng sợ Tiểu Vi vào phòng. Khi Xiaowei nhìn thấy mẹ tôi, anh ấy có thể đã quên họ của mình và không muốn vào chút nào. Mẹ tôi hỏi anh sao không về với tôi. Tiểu Vi nói tôi đi chơi game. Đặc biệt nhấn mạnh vào câu "Tiểu Chí sẽ không bao giờ quay lại cho đến khi trời tối." Mẹ tôi liếc nhìn ông rồi tiếp tục xem TV. Xiaowei ngồi xuống cạnh mẹ tôi và hỏi mẹ tôi một cách khó chịu tại sao bà lại phớt lờ anh ấy. Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi mới chậm rãi quay lại nhìn Tiểu Vi nói: "Tiểu Vi, không phải dì không để ý tới con, mà là chúng ta cách xa nhau quá. Dì đã trải qua rất nhiều chuyện, con vẫn không hiểu, dì sợ." Vẻ mặt cô có chút u sầu. Từ khi nghe những câu chuyện ngày xưa của mẹ, tôi hiểu rất rõ lời mẹ nói. Tinh trùng của Tiểu Vi lúc này đã ở trong đầu anh ấy, anh ấy chỉ giải thích với mẹ tôi rằng tôi vào phòng game nhất định sẽ không quay lại, trong phòng cũng không có ai cả... Mẹ tôi dường như khẽ thở dài, không nói gì rồi tắt TV. Khi Xiaowei nhìn thấy cơ hội đang đến, anh ấy đặt tay lên đùi mẹ tôi và chạm vào nó. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen chấm bi và áo phông trắng. Chiếc váy chỉ che được đùi cô. Tiểu Vi lập tức đẩy tôi dậy, tôi có thể nhìn thấy một chút quần lót của mẹ. Mẹ tôi không phản đối, Xiaowei bắt đầu hành động điên cuồng. Lần đầu tiên tôi chạm vào đùi mình, rồi tay tôi đưa vào giữa hai chân mẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng rõ ràng là tôi đang chạm vào âm đạo của cô ấy. Tiểu Vi cũng đưa miệng lên, hôn liếm khắp cổ mẹ rồi mút lấy môi mẹ. Mẹ tôi không hề có ý chống cự mà nhẹ nhàng tựa người vào ghế sofa. Tiểu Vi không vội cởi quần áo của mẹ. Sau khi chạm vào âm đạo của mẹ tôi vài lần, anh ấy muốn đặt một chân của mẹ tôi lên tay vịn của ghế sofa. Mẹ tôi miễn cưỡng và vùng vẫy một chút. Tiểu Vi hôn lên miệng trên của mẹ tôi vài lần, xoa xoa miệng dưới của mẹ vài lần. Sau đó mẹ tôi làm theo, dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình, đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa. Chiếc váy ngắn của cô trượt xuống đến đùi. Tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ căng phồng của mẹ được che trong chiếc quần lót màu trắng, đang bị Tiểu Vi dùng hai ngón tay xoa lên xuống. Không lâu sau, mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. Hai chân to trắng nõn của cô đang co giật một chút. Tôi không thể nhìn thấy miệng họ đang làm gì. Từ âm thanh đó, Xiaowei đang mút lưỡi mẹ tôi. Lúc này Tiểu Vi hỏi mẹ có nóng không. Tôi biết anh ấy sẽ cởi quần áo của mẹ tôi. Tiểu Vi nắm lấy cánh tay mẹ tôi và bảo bà đứng dậy. Mẹ tôi thấp giọng nói: “Vào trong đi.” 

Tiểu Vi nói: “Trong phòng nóng, quần áo của dì cũng ướt rồi, chúng ta cởi ở đây đi.” Tôi đang nghĩ sẽ tệ lắm nếu họ vào nhà. Tiểu Vi vừa nói vừa cởi váy của mẹ tôi. Chiếc váy ngắn trượt qua đùi mẹ và rơi xuống chân mẹ. 

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng: “Chuyện gì thế này?” Tiểu Vi ôm chặt mông mẹ, vừa xoa vừa nói: “Ngoan ngoãn đi dì, con đảm bảo ở đây sẽ rất thoải mái.” Mẹ tôi đỏ mặt như quả táo. Tiểu Vi vừa nói vừa cởi quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi hợp tác cởi áo phông của bà rồi đưa tay ra sau lưng cởi móc áo ngực. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của mẹ tôi kể từ khi tôi lớn lên, và tôi mở to mắt. Ngực mẹ tròn trịa, không to cũng không nhỏ. Núm vú đã cương cứng và không có màu đỏ đậm. Tôi có thể nhìn thấy những đường gân xanh dưới làn da trắng như tuyết. Xiaowei ôm mẹ tôi và xoay người lại. Cái mông to của mẹ tôi hướng về phía tôi. Sau đó Tiểu Vi nói với mẹ tôi: “Dì, nằm xuống tựa tay đi.” (Tay vịn trên ghế sofa da của tôi rất rộng.) Mẹ tôi giật mình, Xiaowei cười dâm đãng và nói: "Tôi sẽ đảm bảo cho dì được thoải mái." Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi từ từ bước tới. Lúc này mẹ tôi đang đứng một chân bên ngoài ghế sofa và nửa quỳ trên ghế sofa bằng một chân. Một tay ôm ghế sofa, một tay ôm Tiểu Vi, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Tiểu Vi đứng cạnh mẹ tôi, một tay ôm ngực mẹ, tay kia ôm mông mẹ. Sau khi xoa xoa ngực mấy cái, nàng mới nói: "Xuống đi." Mẹ tôi có lẽ ngại ngùng và có chút do dự. Tiểu Vi vỗ vỗ hai bên mông mẹ. Hai làn sóng dâng lên trên cặp mông to của mẹ tôi phát ra âm thanh chói tai. Khi mẹ tôi từ từ nằm xuống và nâng cặp mông đầy đặn về phía tôi, chiếc quần lót bó sát được nhét vào rãnh mông, đường cong tuyệt đẹp của đôi mông cũng được căng ra. Đã có một vết nước ở giữa đường cong. Tôi không ngờ mẹ tôi lại sẵn lòng làm ra tư thế dâm đãng như vậy. Tôi cảm thấy nóng khắp phòng. Tôi tràn ngập sự phấn khích, ghen tị, ghen tị và hận thù, tất cả những cảm xúc lẫn lộn. Xiaowei cũng cởi bỏ quần áo, chỉ sau vài nét đã hoàn toàn khỏa thân. Con cặc không có lông của anh ta đang nhô thẳng về phía trước, hai quả bóng của anh ta rất to, lủng lẳng một cách dâm đãng dưới con cặc của anh ta. Cởi quần áo xong, Tiểu Vi đi đến sau mông mẹ, đưa tay xoa xoa vài vòng tròn trên âm đạo của mẹ. Anh có thể thấy mông mẹ tôi run lên mỗi khi anh chạm vào. Sau đó, Xiaowei dùng một tay nắm lấy chiếc quần lót cuối cùng trên người mẹ tôi và kéo nó ra. Tay còn lại, anh nắm lấy chân mẹ tôi ở ngoài sofa rồi lôi chiếc quần lót ra, để chiếc quần lót ở chân còn lại. Thật không may, Xiaowei đã chặn nó và tôi không thể nhìn thấy những phần quan trọng. Tôi đang vội thì Tiểu Vi ngồi xổm xuống, mắt ngang tầm với lồn của mẹ tôi. Tôi nghĩ Xiaowei muốn liếm âm hộ của mẹ tôi? Kết quả là Tiểu Vi nhìn một lúc mà không thèm liếm. Anh hít một hơi thật sâu vào hai bên mông đầy đặn của mẹ tôi rồi phát ra hai tiếng “bốp” thật lớn. Rồi tôi đứng dậy và quay về phía mẹ. 

Bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cái lồn của mẹ tôi, thứ mà lần trước tôi chỉ nhìn thoáng qua trong bếp. Từ góc nhìn của mình, tôi khó có thể nhìn thấy sợi lông, chỉ có hai môi lớn phồng lên đang óng ánh nước, còn môi bé giống như những cánh hoa cong, cuộn lại ướt át ở giữa. Miệng tôi khô khốc và đầu óc tôi ong ong. Xiaowei bước đến bên mẹ tôi, con cặc của anh ấy hướng vào mặt mẹ tôi. Xiaowei còn cố tình giơ cặc của mình lên trước mặt mẹ tôi vài lần và nói với mẹ tôi: "Dì ơi, cặc của con có to không? Giúp con một tay." Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc của Tiểu Vi. Sau đó, cô ấy dùng tay giữ lấy tinh hoàn to lớn của Xiaowei, sau đó nắm lấy con cặc của Xiaowei và bắt đầu giật nó lên. Trong lúc Tiểu Vi đang tận hưởng thì anh ấy đã đưa tay ra sau mông mẹ tôi và chạm vào âm hộ của bà. Anh xòe hai ngón tay ra xoa bóp môi âm hộ của mẹ tôi rồi thọc vào âm hộ mẹ để nhéo. Chỉ trong chốc lát, chất lỏng của mẹ tôi bắt đầu chảy ra, một dòng chất lỏng sủi bọt trào ra từ lỗ của mẹ tôi và chảy xuống đùi mẹ. Xiaowei không thể chịu đựng được nữa nên đi ra sau mông mẹ tôi và dùng dương vật cương cứng của mình đánh vào mông mẹ tôi nhiều lần. Sau đó dùng quy đầu dương vật xoa lên xuống môi âm hộ, sau đó tôi thấy Xiaowei dừng lại và đẩy về phía trước. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, Tiểu Vi nhún vai bắt đầu cử động. Mặc dù Xiaowei cao hơn mẹ tôi một chút nhưng vóc dáng lại nhỏ hơn. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy từng làn sóng dưới mông của mẹ tôi. Mẹ tôi không hề phát ra âm thanh nào trong suốt thời gian đó. Cô ấy chỉ nằm trên tay vịn và để Xiaowei đụ cô ấy. Xiaowei có lẽ cảm thấy chưa đủ nên bắt đầu đánh mẹ tôi trong khi đụ bà. Khi anh ta đánh đòn cô, mẹ tôi hét lên đầy dục vọng. Có lẽ vì xung quanh không còn ai nên mẹ tôi thoải mái hét lên hơn trước. Làm tình một hồi, Tiểu Vi đặt một chân lên ghế sô pha, nghiêng người về phía trước, như đang cưỡi lên mông mẹ tôi, đụ tôi thật mạnh. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy từ phía sau con cặc của Tiểu Vi liên tục ra vào âm hộ của mẹ tôi, môi âm hộ của mẹ tôi đang lăn lộn. Mỗi lần Xiaowei đưa tinh hoàn vào, chúng sẽ chạm vào âm vật của mẹ tôi. Nhìn vào bộ phận giao hợp của họ, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi và mùi dâm dục tỏa ra từ họ, tôi không thể không xuất tinh trước khi họ lên đỉnh.

Khi Xiaowei chuẩn bị xuất tinh, anh ấy dang cả người lên mông to của mẹ tôi, nhấc một chân lên khỏi mặt đất, như muốn đút bi của mình vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi hét rất to khi lên đỉnh, âm hộ co rút ra vào. Sau khi Tiểu Vi xuất tinh xong, anh lật người ngã xuống ghế sô pha. Mẹ tôi đang nằm trên tay vịn, giật mạnh, chất lỏng hỗn hợp của họ chảy ra từ âm hộ của bà. Tiểu Vi thở hổn hển một lúc mới kéo mẹ tôi dậy. Hai người đều trần truồng và người đầy mồ hôi. Mẹ tôi gục xuống người Xiaowei và thở dốc. Tôi không bình tĩnh lại sau khi xuất tinh, nhưng tâm trí tôi đang hỗn loạn. Tôi không ngờ lại thấy mẹ bị một bạn cùng lớp thân thiết với mình đụ đến vậy. Có lẽ tác động thị giác quá lớn nhưng tôi biết trong tôi vẫn có một cảm giác mãnh liệt, ghen tị, rằng mẹ phải là của tôi. Tôi ngồi bệt xuống đất cạnh cửa, không nhìn họ nữa mà suy nghĩ lung tung. Sau một thời gian, Xiaowei có thể đã bình phục. Tôi bắt đầu nói chuyện với mẹ và hỏi mẹ dạo này mẹ có thấy khỏe không. Mẹ tôi không trả lời trực tiếp mà chỉ nói rằng Tiểu Vi biết rất nhiều. Xiaowei nói mẹ tôi có âm hộ béo, mông to, v.v. Ông ấy dùng những từ ngữ tục tĩu. Tôi không nỡ nhìn họ, đầu óc tôi càng lúc càng bối rối. Khi tôi nhìn lại họ, họ đang khỏa thân, ôm nhau và hôn nhau. Xiaowei lại cương cứng và chạm vào lồn mẹ tôi để đụ tôi lần nữa. Mặt đất ở đó có vẻ ẩm ướt nên họ di chuyển đến chiếc ghế sofa gần tôi, giờ gần tôi hơn. Chẳng mấy chốc họ đã phát ra những âm thanh xì xụp và mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ một cách trơ trẽn. Họ quan hệ tình dục cách cửa nhà tôi chưa đầy hai mét. Tôi không nhìn thêm nữa, ôm đầu bình tĩnh lại, nhưng âm thanh làm tình của họ cứ vang lên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn. Tôi mất trí trong giây lát và nảy ra ý tưởng đưa mẹ về. 

Tôi đứng dậy, mở cửa và bước ra ngoài hai bước. Kết quả là tôi ngay lập tức hối hận. Mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi, đầu cúi xuống, gập eo, vịn vào ghế sofa và nâng mông lên, hai bầu vú đung đưa. Tiểu Vi đẩy mông ra vào, cúi đầu nhìn khớp nối. Tôi bước tới trước mặt mẹ tôi hai bước. Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi không biết phải nói gì hay thậm chí mình đang làm gì. Chỉ có hai từ bật ra: "Bạn...". Mẹ tôi và Xiaowei cùng nhìn lên. Vào lúc này, thời gian dường như đã dừng lại. Đôi mắt mẹ tôi mở to hơn bao giờ hết, mẹ ngơ ngác nhìn tôi, miệng há ra hình chữ O như đang ôm một con cặc vô hình. Tiểu Vi cũng ngơ ngác nhìn tôi khi tôi ngừng đẩy, nhưng bụng anh ấy vẫn co giật một cách buồn cười. Mọi người giữ nguyên tư thế này trong vài giây. Mẹ tôi đột nhiên đẩy mông về phía trước, kéo con cặc của Tiểu Vi ra khỏi âm đạo và phát ra âm thanh ngượng ngùng. Sau đó, anh nhanh chóng nhìn xung quanh, nhưng không có gì để che giấu sự xấu hổ của anh trong tầm tay. Cô dùng một tay hung hăng che âm hộ của mình và dùng tay kia chặn ngực. Tôi thấy chân cô ấy đang run rẩy. Anh ta chỉ che mặt lại một lúc, có lẽ vì cảm thấy có gì đó không ổn nên lấy hai tay che mặt lại. 

Sau đó họ quay người muốn chạy về phòng nhưng chỉ bước được một bước vì lối ra ghế sofa đã bị chiếc bàn cà phê họ vừa chuyển tới chặn lại. Lúc này mẹ tôi muốn chạy về phòng nhưng phải chạy trước mặt tôi. Mẹ tôi rên rỉ một tiếng, che mặt lại, quay người muốn chạy về phòng khỏi tôi. Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Có lẽ cô ấy che mặt không nhìn rõ nên hoảng sợ. Cô ấy định đi vòng qua bàn cà phê để đi qua trước mặt tôi, nhưng khi cô ấy đang đi vòng qua thì bắp chân của cô ấy vấp phải góc bàn cà phê. Kết quả là cơ thể trần trụi đầy đặn của mẹ tôi rơi xuống trước mặt tôi, những đợt sóng do rơi xuống gợn sóng trên cơ thể bụ bẫm của mẹ. Lúc này, một điều còn bất ngờ hơn đã xảy ra. Lúc mẹ ném mình xuống đất, tôi nghe thấy tiếng xì xụp và một dòng nước bắn ra từ âm hộ của mẹ. Mẹ tôi đứng dậy và tiếp tục chạy nhưng dòng nước vượt khỏi tầm kiểm soát của bà và biến thành dòng nước lũ. Mẹ tôi vặn cái mông mập mạp chạy vào phòng chỉ vài bước. Dòng nước liên tục phun ra sau mông cô, để lại vệt nước sau lưng. Mẹ tôi đi tiểu. 

Với tiếng đóng sầm cửa lớn, tôi tỉnh lại. Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, tổng cộng có lẽ hơn mười giây, tôi không có phản ứng gì mà chỉ quan sát. Khi tôi nhìn lại Xiaowei, cặc của anh ấy đã co lại và rỉ ra chất nhầy. Xiaowei nói không mạch lạc, "Bạn, bạn... làm thế nào... mẹ bạn... bạn nên làm gì?" 

Bây giờ tôi đã bình tĩnh hơn và biết có điều gì đó không ổn. Tôi nhìn Tiểu Vi suy nghĩ một lúc rồi bảo anh ấy về nhà trước rồi nói chuyện sau. Tiểu Vi mặc quần áo bỏ chạy. Tôi thấy quần lót của anh ấy mặc từ trong ra ngoài. Sau khi Tiểu Vi rời đi, tôi ra cửa nghe xem mẹ đang làm gì nhưng không nghe thấy gì. Tôi cảm thấy có lỗi, sợ mẹ nhảy khỏi tòa nhà, cắt cổ tay hay gì đó. 

Nhưng bây giờ đi vào không tốt, cũng chưa nghĩ ra sẽ nói gì khi vào. Anh quay lại nhìn “chiến trường” của họ. 

Thật là một mớ hỗn độn, váy và váy của mẹ tôi ở ngoài ghế sofa, còn đồ lót của mẹ thì ở dưới bàn cà phê. Hai bên ghế sofa có vết nước trên sàn, và có một vùng chất lỏng lớn từ ghế sofa đến cửa phòng mẹ tôi. Chỉ cần làm sạch nó trước. Đầu tiên tôi lấy quần áo và đồ lót của mẹ cho vào máy giặt, sau đó lau hết chất lỏng trên sàn. Sau đó tôi rửa mặt bằng nước lạnh rồi ngồi trên ghế sofa thẫn thờ. Mùi của họ vẫn còn trên ghế sofa. Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi căng tai ra để nghe bất cứ cử động nào của mẹ. Khóc, nức nở nghĩa là mẹ tôi vẫn ổn nhưng không có âm thanh gì. Tôi càng lúc càng sợ hãi và nghĩ mình không thể chờ đợi lâu hơn được nữa nên phải vào trong xem chuyện gì đang xảy ra, mặc dù tôi vẫn chưa biết phải nói gì. 

Cửa không nên khóa từ bên trong. Tôi bước tới cửa, gõ hai lần rồi đẩy cửa đi vào. Trong phòng kéo rèm và hơi tối. Mẹ tôi đang ngồi ở đầu giường với chiếc khăn trải giường phủ khắp người, đầu gối ôm sát vào người. Mái tóc cô rối bù che mất khuôn mặt, nhìn xuống và nhìn ra ngoài. Phút chốc tôi thấy lòng mình đau thắt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy đau lòng như thế này trước đây. Có lẽ trước đây tôi đã vô tâm. Tôi đóng cửa lại và gọi nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi nhẹ nhàng bước tới thì thấy mẹ đang gục đầu vào đầu gối khóc nức nở, giọng nói rất trầm. Tôi gọi cho mẹ thêm hai lần nữa và lần này đều có phản hồi. Mẹ tôi nói với giọng nức nở: “Đừng gọi mẹ là mẹ, con là người xấu, người xấu…”. Những lời này càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. Tôi tiến đến ôm mẹ và chỉ nói: "Không, không." Khi ôm mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ căng cứng, lạnh buốt và có chút run rẩy. Một lúc sau tôi mới nhớ ra phải nói gì. Tôi bảo cô ấy đừng lo lắng. Tôi yêu cầu Xiaowei cắt tay anh ấy và thề rằng Xiaowei sẽ không nói cho ai biết, và tôi cũng vậy. Sẽ không ai biết. Lúc này, mẹ tôi chợt ngước lên nhìn tôi, nước mắt lưng tròng và hỏi tôi có nghĩ mẹ là người xấu không. Tất nhiên là tôi nói không. Tôi nghĩ cảnh tượng vừa rồi chắc hẳn đã gợi lại ký ức của mẹ tôi cách đây nhiều năm, khi sự việc xảy ra đã khiến mẹ phải xấu hổ và xa lánh. Mẹ tôi còn nói bà là người phụ nữ xấu nhất và tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt tôi. Tôi nói không, cô ấy là người mẹ đẹp nhất tôi vừa gặp (điều này là sự thật). Tôi cũng nói rằng tôi biết bố tôi không tốt với cô ấy và tôi biết ai cũng có nhu cầu. Lúc này mẹ ôm tôi khóc, nói điều mẹ lo nhất là tôi không thể tiếp nhận được, sẽ ảnh hưởng đến tôi như thế nào, còn nói nhiều điều tôi nghe không rõ. Mẹ tôi vẫn chưa mặc quần áo, chỉ quấn khăn và chăn bông, ngực mẹ áp vào ngực tôi khi mẹ ôm tôi. Nhưng bây giờ tôi không có phiền nhiễu. Mẹ tôi nói một lúc lâu, tôi cảm thấy bà ngừng run rẩy, cơ thể mềm nhũn ra. Tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi còn tưởng cô ấy sắp phát điên rồi. Vào cuối ngày, mẹ tôi hỏi làm sao tôi biết được những điều này. Tôi không hiểu cô ấy đang ám chỉ điều gì nên đáp: "Xiaowei hiểu, tại sao tôi lại không hiểu?" Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Tôi nhìn thấy một ít máu trên bắp chân của cô ấy, có lẽ là từ góc bàn cà phê, và một vết bầm tím ở chân còn lại của cô ấy. Tôi nói tôi sẽ cho cô ấy một ít thuốc và nó sẽ khỏi. Tôi lấy một ít rượu thuốc và một miếng băng bó, rồi vắt ra một nắm khăn ướt. Tôi nhớ rằng tôi chưa bao giờ quan tâm đến mẹ nhiều đến thế. Khi bước vào phòng lần nữa, tôi mở rèm ra. Mẹ tôi đang ngồi trên giường, hai chân duỗi thẳng, chiếc khăn che nửa người. Khi cô ấy lau mặt, bộ ngực của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi, nhưng tôi vẫn không nghĩ về nó một cách gợi cảm. 

Lúc mẹ bôi thuốc, bà ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt có chút giống ánh mắt phức tạp khi nhìn Tiểu Vi lần đó. Trong khi bôi rượu thuốc, tôi từ từ xoa đầu gối của cô ấy và nhận xét rằng đôi chân của cô ấy thật đẹp. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều xấu xa mà mẹ tôi đã nói. Tôi lại nói rằng người mẹ tôi vừa nhìn thấy là người mẹ xinh đẹp nhất. Lần này chắc chắn tôi có động cơ thầm kín. Mẹ tôi thực sự mỉm cười ngượng ngùng. Bôi thuốc xong, tôi ngồi với mẹ, một tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, tay kia nắm lấy một bàn tay của mẹ. Mẹ tôi không nói gì, tựa người vào tôi, từ từ dụi đầu vào tai tôi, chiếc khăn chỉ che kín vùng kín của mẹ. Tôi không có ham muốn, tôi chỉ mừng vì mẹ tôi không nhảy khỏi tòa nhà hay phát điên. Một lúc lâu sau, mẹ tôi có lẽ cảm thấy mình đủ dịu dàng, tâm trạng gần như khôi phục lại nên nói đã đến lúc nấu cơm. Khi đứng dậy, cô ấy cởi khăn ra và không hề yêu cầu tôi né tránh. Cô ấy vừa mở tủ trước mặt tôi và tìm kiếm quần áo khỏa thân, với toàn bộ cơ thể của cô ấy. Mẹ tôi chưa bao giờ để lộ cơ thể trước mặt tôi. Ăn tối xong mẹ đi tắm trước. Khi tôi bước ra, cô ấy nói rằng miếng băng bó ở chân cô ấy đã rơi ra khi tắm và yêu cầu tôi băng bó cho cô ấy và thêm một ít rượu thuốc. Mẹ tôi vào phòng ngủ khi tôi đang lấy Band-Aid và tôi nghĩ mẹ muốn tôi đeo nó cho mẹ trong phòng ngủ. Vừa bước vào, tôi đã ngửi thấy mùi thơm của mẹ sau khi tắm xong. Nó có mùi rất tuyệt. Mẹ tôi ngồi ở đầu giường, tóc còn ướt, mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu trắng, không che hết đùi. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy dựa vào đầu giường, duỗi đôi chân trắng nõn xinh đẹp ra trước mặt tôi. Tôi ngồi ở mép giường bôi rượu thuốc lên người cô ấy. Khi tôi ngước mắt lên, tôi thấy âm hộ căng phồng của mẹ đang quằn quại trước mặt. Không giống như lúc chiều, miệng tôi bây giờ hơi khô. Khi xoa đầu gối, tôi muốn xoa dọc theo đùi nhưng lại kìm lại. Sau khi bôi rượu thuốc, mẹ tôi bước tới giường bảo tôi lên ngồi với mẹ một lát, điều này tự nhiên tôi cũng muốn làm. Khi tôi lên giường, mẹ dựa vào tôi, mùi tóc và mùi cơ thể của mẹ xộc thẳng vào mũi tôi. Một lúc sau, mẹ mới ngẩng đầu nhìn tôi, rồi nhẹ giọng nói: “Tiểu Chí, con thật sự không trách mẹ sao?” Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói với giọng điệu và giọng điệu như vậy. Thấp, gợi cảm và có chút dính. 

Cùng với khung cảnh hiện tại, lòng tôi run lên. Tôi quay người lại, quàng tay qua vai mẹ, nghiêm túc nói: "Thật sao mẹ, con thực sự không trách mẹ, con chỉ ghen tị với Tiểu Vi một chút thôi." “Ghen tị vì điều gì?” Mẹ tôi hơi đỏ mặt, “Mẹ xinh đẹp như vậy lại để Tiểu Vi lợi dụng…” Mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, không dám nhìn tôi, một tay nắm lấy vai tôi. Tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng và đặt tay còn lại lên đùi mẹ. Đây là một trong những cảnh tôi đang khóc mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ trở thành sự thật. Một lúc sau, mẹ bắt đầu nói chuyện với tôi và kể cho tôi rất nhiều chuyện, chủ yếu là chuyện ở nhà, nhà ông bà ngoại, nhà mẹ chồng, nhà mẹ chồng. Trong trí nhớ của tôi, chưa bao giờ mẹ nói với tôi nhiều điều như vậy. Ông ấy còn nói rằng bố tôi bị viêm tuyến tiền liệt, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ ban đầu của tôi. Tôi đã đồng ý với mẹ khi ăn đậu phụ của mẹ, nhưng tôi chưa dám làm gì lớn. Trong khi cô ấy đang nói chuyện với tôi, tôi từ từ vuốt ve một tay bên ngoài đùi cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy qua đường viền cổ áo, và phần dưới của tôi đã sưng tấy. Sau này mẹ hỏi chiều về làm gì, tôi bảo đi ngủ. Sau đó cô ấy hỏi tôi khi nào tôi thức dậy. Tôi biết cô ấy muốn biết khi tôi bắt đầu xem Xiaowei đụ cô ấy. Tôi nói tôi đã thức dậy khi cô ấy quay lại. Không cần phải nói, tất nhiên là tôi đã nhìn thấy mọi thứ. Mẹ tôi lấy tay che mặt. Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con không nhịn được”. Mẹ tôi rụt tay lại, hai má đỏ bừng, mỉm cười hỏi tôi: “Không nhịn được thì làm sao?” Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi điều này. Bây giờ đến lượt tôi xấu hổ. Mẹ tôi nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên nụ cười: “Hả?” Tôi hạ mắt xuống và thủ dâm một cách thành thật. Đôi mắt của mẹ tôi di chuyển xuống từ mặt tôi và dừng lại ở háng tôi. Mặc dù bên ngoài quần lót của tôi có một chiếc quần đùi nhưng chúng vẫn không thể cản được sự cương cứng bên trong. Tâm trí tôi đang quay cuồng, và tôi lấy hết can đảm để nắm lấy một bàn tay của mẹ tôi và đặt nó vào háng bà, để bà cảm nhận được độ cứng của cặc tôi. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình đã lên tới 1.000, tôi sợ cô ấy sẽ rút tay lại và thả tôi ra. May thay mẹ tôi không rút tay lại. Tôi kéo tay cô ấy vài lần và cô ấy thọc cặc tôi qua quần và vuốt ve nó vài lần. Tôi không khỏi thở dài. Sau đó tôi nghe mẹ tôi thì thầm: "Cởi quần ra." Tôi lăn ra khỏi giường như thể vừa nhận được chiếu chỉ của triều đình, cởi ngay đồ lót và quần đùi, đứng bên giường nhìn mẹ, cặc tôi nhảy dựng lên. Mẹ nhìn tôi mỉm cười nửa miệng nhưng cũng bước tới giường và ngồi dậy. Cô ấy dường như đang lẩm bẩm với chính mình: “Mình đã lớn quá rồi”, rồi tôi cầm quả bóng và cặc trong tay và nhìn chúng thật kỹ. Tôi chưa bao giờ cho mẹ tôi nhìn thấy con cặc khi tôi lớn lên. Sau khi nhìn đủ rồi, cô ấy nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó. Tôi hưng phấn đến mức tưởng như sắp nổ tung. Mẹ tôi có vẻ là người rất có kinh nghiệm và có kỹ thuật tốt, thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm. Nếu tôi không xuất tinh một lần vào buổi chiều thì tôi đã nổ tung rồi. Mẹ tôi có vẻ rất thích con cặc của tôi. Cô ấy rất nghiêm túc khi thủ dâm. Cô ấy dùng cả hai tay, một tay xoa xoa tinh hoàn, cô ấy sẽ điều khiển nhịp điệu của tôi và thỉnh thoảng ngước nhìn tôi. Xin hỏi có phải trường hợp này không? Bạn có muốn nhanh lên không? Cô ấy còn hỏi tôi có xuất tinh vào buổi chiều không, tôi thành thật nói: "Tôi không thể không xuất tinh khi nhìn thấy Tiểu Vi cưỡi lên mông anh và nhét nó vào trong anh." Mẹ tôi hơi đỏ mặt, lại có vẻ hưng phấn, hơi thở có chút không đều. Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy nhưng cô ấy không phản đối. Sau khi chạm vào vài lần, tôi cảm thấy quần áo của cô ấy vướng vào nên tôi yêu cầu cô ấy cởi váy ngủ. Cô ấy cởi nó ra sau một chút do dự, chỉ để lại chiếc quần lót trên người. Tôi cởi áo phông và khỏa thân, tận hưởng sự phục vụ của mẹ và bóp ngực. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Mẹ tôi cũng vui mừng. Cô ấy vuốt ve tôi bằng một tay, tay kia chạm vào mình rồi duỗi ra giữa hai chân để xoa bóp. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi di chuyển nhanh theo tôi và siết chặt hơn. Tôi chưa bao giờ xuất tinh tốt như vậy trong đời. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi không buông tay ngay mà để tôi tận hưởng dư vị. Sau khi cảm thấy dễ chịu, tôi ngồi xuống và bất giác nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

Mẹ tôi không nói gì, mỉm cười liếc nhìn tôi, ánh mắt có chút mờ mịt, một tay vẫn đặt giữa hai chân. Trong khi tôi đang lau cặc bằng giấy vệ sinh thì mẹ tôi quay lại giường và nằm xuống. Sau khi lau chùi sạch sẽ, tôi lên giường áp sát vào người cô ấy. Mẹ tôi hiển nhiên rất hưng phấn, mặt vẫn đỏ bừng, người có chút nóng bừng. Hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang di chuyển qua lại và bàn tay của cô ấy luôn cố gắng di chuyển lên âm hộ của cô ấy. Tôi đứng từ bên cạnh nhìn, cô ấy có chút xấu hổ. Tôi vừa xuất tinh và dương vật của tôi mềm mại, nhưng với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ mặc đồ lót nóng bỏng bên cạnh, ham muốn tình dục của tôi không thể giảm bớt. Mẹ tôi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào bà nên nhắm mắt lại và quay đầu đi. Cô ấy bóp ngực bằng một tay và di chuyển tay kia vào giữa hai chân. Sau khi xem nó một lúc, tôi bắt đầu chạm vào cô ấy. Vì đã xuất tinh nên tôi không sốt ruột đến thế. Tôi cẩn thận chạm vào toàn thân mẹ, bộ ngực căng mọng, cái bụng mềm mại mịn màng, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ... Tôi muốn chạm vào âm đạo của mẹ nhất nhưng lại bị tay mẹ chặn lại, khó mà rút tay ra. Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo với sự kích thích ngày càng tăng từ sự đụng chạm của tôi và sự ma sát của chính bà. Tôi nghiêng người sang một bên và áp sát vào cô ấy, con cặc mềm nhũn của tôi áp sát vào cô ấy. Ngay dưới mũi tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên, hơi hé miệng, thở ra một hơi dài từ cổ họng, rồi dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi hôn cô ấy, nhưng tôi lại do dự khi đưa miệng mình vào miệng cô ấy. Khi tôi đang do dự, mẹ quay đầu lại ngậm miệng tôi vào miệng. Tôi vừa phấn khích vừa có chút lo lắng, răng va vào tôi ngay khi tôi cử động. Mẹ tôi dừng lại và cười. Sau đó anh ấy hỏi tôi có phải đây là lần đầu tiên của tôi không, và tất nhiên tôi nói có. Mẹ tôi có vẻ rất vui, mỉm cười vỗ mông tôi, vòng tay qua cổ tôi, kéo tôi về phía mẹ và nói “từ từ thôi”. Rồi cô ấy hôn môi tôi, mút và liếm. Tôi chỉ làm theo chuyển động của cô ấy và rất thích nó. Mẹ tôi có vẻ cũng thích thú với điều đó. Khi mẹ vòng tay qua người tôi, tôi dùng một tay chạm vào âm hộ của mẹ, quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Tôi cọ xát đôi mông đầy đặn của mình qua quần lót, mẹ tôi phát ra âm thanh vo ve khi ngậm lưỡi tôi trong miệng. Tôi biết cô ấy sẽ không phản đối nên tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, trực tiếp chạm vào nơi tôi mơ thấy. Tóc của mẹ thật ra rất nhỏ, rất mềm và bồng bềnh, đã ướt rồi, khi đưa tay vào thì rất trơn. Khi tôi đút ngón giữa vào, mẹ tôi buông miệng tôi ra và “A…” một tiếng dài rồi đẩy phần thân dưới của bà lên trên. Âm đạo của mẹ tôi ướt và trơn trượt. Cô ấy nhéo chặt ngón tay của tôi và cảm thấy có nhiều nước hơn sau khi ngoáy vài lần. Tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy, mẹ tôi cũng hợp tác nâng mông cô ấy lên. Cơ thể trần truồng của mẹ tôi trải dài trước mặt tôi. Tôi đưa thêm hai ngón tay vào, môi âm hộ quấn chặt các ngón tay và vặn vẹo theo cử động của tôi. Tôi nhìn gần hơn. Mẹ tôi vừa vui mừng vừa ngượng ngùng. Cô ấy túm tóc tôi và thì thầm trong giấc ngủ, bảo tôi đừng nhìn. Tất nhiên là tôi sẽ không vâng lời vào lúc này. Sau khi nhìn đủ phần miệng dưới của cô ấy, tôi quay lại và hôn lên miệng trên của cô ấy. Khi tôi lên đỉnh, mẹ tôi túm tóc tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi có thể cảm nhận được những cơn co thắt của âm đạo, và khi tôi kẹp ngón tay lại, một dòng nhiệt trào ra, phần thân dưới của tôi bị đẩy lên nhiều lần. Tiếng rên rỉ còn to hơn những lần trước, có lẽ mẹ tôi không còn cảm thấy đắn đo nữa. Khi mẹ buông đầu tôi ra, tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Tóc cô bị kéo mạnh đến nỗi đau. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình lại cứng lên, cọ xát vào hai bên đùi và mông cô ấy. Mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, và như thể vẫn còn điều muốn nói, mẹ quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi lên hôn. Sau vài lần vuốt ve, tôi hoàn toàn phấn khích. Không cần suy nghĩ, tôi lật người đè lên thân hình bụ bẫm của mẹ, chộp lấy con cặc muốn đưa vào. Lúc này, mẹ nắm lấy vai tôi và đẩy tôi. Ngay khi tôi quay lại, tôi trượt xuống và nói: "Không." Tôi hơi bối rối và nhìn cô ấy một cách đau khổ. Mẹ tôi nhìn tôi và bật cười. Rồi anh đưa tay chạm vào mặt tôi, hôn tôi và nói: “Mẹ biết rồi…, nằm xuống nhắm mắt lại đi”. Giọng nói dịu dàng khiến tôi không thể từ chối. Tôi ngoan ngoãn nằm xuống và nhìn cô ấy. “Đóng lại”, tôi phải nhắm mắt lại và nghĩ xem mẹ tôi sẽ làm gì. Lúc này, tôi cảm thấy chân cô ấy bắt chéo qua cơ thể tôi. Tôi rất phấn khích và muốn lên đỉnh? Mẹ ôm eo tôi, vuốt ve cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống, cảm thấy toàn bộ háng mẹ được bao bọc bởi lớp da thịt ấm áp và mịn màng. Mẹ tôi ấn cặc tôi vào bụng dưới của tôi bằng âm hộ của bà. Dù cô ấy không nhét nó vào nhưng tôi cảm thấy như mình đang lên thiên đường sau khi di chuyển nó hai lần. Tôi nghĩ sẽ tốt nếu làm điều đó với tôi như thế này. Chỉ sau vài lần ma sát, mẹ cúi xuống và cảm thấy tóc mẹ xõa xuống mặt tôi trước, rồi ngực mẹ áp vào ngực tôi. Mẹ tôi hôn lên mặt tôi hai lần trước, sau đó hôn suốt xuống. Cô cũng di chuyển cơ thể của mình xuống. Khi cô ấy chạm tới rốn của tôi, tôi không thể không mở mắt ra và nhìn cô ấy. Mẹ tôi cười ngượng ngùng, đưa tay lên che mặt tôi: “Đừng nhìn, nếu không nhìn lại con sẽ biến mất.” Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi đang nắm lấy tinh hoàn của tôi, xoa nhẹ vài lần rồi ôm lấy cặc tôi. Bao quy đầu của tôi hơi dài nên mẹ tôi đã lộn quy đầu từ trong ra ngoài. Tôi có cảm giác sau khi cặc tôi được vuốt ve vài lần, quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm, sau đó phần thịt mềm đó mở ra như một cái lỗ. Quy đầu của tôi đột nhiên lọt vào một cái lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt, xung quanh là thịt mềm mại. Tôi vui vẻ gọi “Mẹ”. Mẹ tôi nói "hmm" và có thứ gì đó trong miệng... Hồi nhỏ tôi không gặp phải tình huống này, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ cho tôi bú cu. Mẹ tôi không ngăn cản tôi gặp bà nữa. Tôi mở mắt, vén tóc mẹ ra, nhìn mẹ mút và liếm cặc tôi. Mông cô ấy nhô lên rất cao và đung đưa như muốn cho tôi xem nhưng tiếc là cô ấy không chạm vào được. Tôi phấn khích đến mức có cảm giác như mình sắp xuất tinh trong giây lát. Lúc này, mẹ tôi ngừng liếm, bỏ tay ra khỏi cặc và nghịch nghịch tinh hoàn. Một lúc sau, mẹ lại cầm con cặc, rồi bĩu môi về phía quy đầu, đẩy quy đầu qua môi rồi đút vào miệng, nuốt liên tục. Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất trong cuộc sống là điều này. Mẹ tôi điều khiển nhịp điệu của tôi, chậm lại khi tôi chuẩn bị xuất tinh và lặp lại nhiều lần cho đến khi tôi xuất tinh không kiểm soát. Mẹ tôi cho tôi xuất tinh vào miệng và hút tôi đến giọt tinh cuối cùng. Nhưng cô không nuốt mà nôn ra giấy vệ sinh. Lần xuất tinh này tốt đến nỗi cặc tôi hơi đau một chút. Nghĩ rằng Xiaowei chưa bao giờ được hưởng cách đối xử này nên mọi ghen tị của tôi đều biến mất. Chỉ hơi lạ là mẹ tôi có thể làm được mọi việc. Cha tôi không nên có tình cảm đó chứ đừng nói đến Xiaowei. Không biết có phải do thầy hiệu trưởng từng đụ mẹ tôi dạy không. Tôi nhìn mẹ lau miệng sạch sẽ rồi ngồi xuống mép giường. Mặt cô ấy vẫn còn hơi đỏ và cô ấy không xấu hổ lắm khi nhìn tôi. Tôi cúi xuống và ôm cô ấy. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời." Những lời này chắc chắn là lời nói từ tận đáy lòng tôi, nhưng lúc đó tôi không được học hành tử tế nên không thể nói ra lời khen nào khác. Tất nhiên, bây giờ tôi thậm chí còn học kém hơn vì tôi đã quên hết những gì đã học trước đây. Mẹ tôi quay lại và hôn tôi, "Giờ thì mẹ biết rồi à? Trước đây con không vui khi chạm vào mẹ đâu." "Mẹ, từ nay mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con." "Những gì bạn muốn là đẹp." Tôi ngã xuống giường ôm em vào lòng. Chúng tôi nằm yên lặng trên giường một lúc, mẹ bảo tôi đi tắm rồi lại đi ngủ. Tôi có chút miễn cưỡng khi ở bên cạnh cô ấy. Cô ấy đánh mạnh vào mông trần của tôi nhiều lần, tạo ra một âm thanh lớn. Cô ấy có vẻ thấy rất hài lòng và mỉm cười. Tôi ôm mẹ nói: “Mẹ ơi, chiều nay con thấy Tiểu Vi đánh mẹ.” Để đổi lấy hai đòn cứng hơn. Cô ấy yêu cầu tôi đi tắm nhanh và sau đó cô ấy sẽ tắm lần nữa. Tôi nảy ra ý tưởng và nhờ cô ấy rửa chung. Cô do dự một lúc rồi nói "thằng khốn nạn" rồi đứng dậy. Mẹ tôi duyên dáng đứng dậy khỏi giường trước mặt tôi. Cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy chạm vào chóp mũi tôi và đung đưa trước mặt tôi. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở quyến rũ của cô ấy. Điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Cô ấy hầu hết đều nằm ngửa nên không có cơ hội nghịch mông. Tôi đứng dậy đứng sau lưng cô ấy, một tay ôm lấy một bên mông đầy đặn của cô ấy và tận hưởng cảm giác sung sướng. Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi đang làm gì. Tôi thẳng thắn nói rằng mông cô ấy rất gợi cảm và tôi thích nó. Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi đã nhìn lén mông cô ấy từ phía sau nhiều lần. 

Mẹ tôi mỉm cười và đánh đòn tôi, rồi mẹ bước đi chậm rãi và bước đi như mèo từng bước một. Cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi: “Thật vậy à?” Tôi đi theo cô ấy, áp thân dưới của mình vào cặp mông béo đang đung đưa của cô ấy, ôm cô ấy và khen ngợi cặp mông của cô ấy. Mẹ quay sang hôn tôi, mỉm cười ngọt ngào và vặn cái mông béo. Tôi đưa một tay chạm vào rãnh mông của cô ấy, đưa một ngón tay vào rãnh và nhéo, cảm nhận được hơi ấm giữa hai mông mỡ, đồng thời tôi cũng có thể chạm vào hậu môn của cô ấy. Mẹ tôi hoàn toàn chiều chuộng tôi. Chúng tôi mất vài phút để đi bộ khoảng chục bước từ phòng ngủ đến nhà vệ sinh. Tôi từ từ bước vào nhà vệ sinh, trong khi vẫn đang tập trung chơi đùa với cái mông béo của mẹ. Mẹ tôi điều chỉnh nước và bảo tôi rửa nhanh. Tôi nói đã lâu rồi mẹ chưa tắm cho tôi và nhờ mẹ giặt cho tôi. Những lời này làm tôi nhớ lại mẹ tôi, người bắt đầu cằn nhằn tôi khi tắm rửa cho tôi. Kể về những chuyện thuở nhỏ, tôi để cô ấy cằn nhằn, bôi sữa tắm lên ngực cô ấy và nghịch nghịch khiến hai bầu ngực nảy lên đưa lại trong tay tôi, hai núm vú cứng đơ vì bị sờ mó. 

Cô ấy yêu cầu tôi cầm vòi hoa sen và tôi xịt nước vào âm hộ của cô ấy. Cảnh tượng này khiến mẹ tôi có chút xúc động, kiểu tình cảm gia đình. 

Tắm biến thành một điều trị. Mẹ xoay tôi lại, dùng tay sờ khắp người tôi, hôn từ trái qua phải, tự nhủ: “Lớn rồi, à, nhìn đây…nốt ruồi này đã lớn rồi…”.

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi rất thích hôn tôi khi tắm cho tôi. Sau này lớn lên tôi không thích mẹ tắm cho tôi nữa. Mẹ tôi rất nghiêm túc khi rửa dương vật cho tôi. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, cầm dương vật trong tay, cẩn thận lật bao quy đầu ra ngoài và rửa kỹ từng nếp gấp. Anh ấy còn nói bao quy đầu của tôi hơi dài và mỗi lần tôi nên lộn nó ra và vệ sinh sạch sẽ. 

"Nếu không dương vật của tôi sẽ thối rữa." Nói xong, anh ấy nhìn tôi và mỉm cười. Khi cô ấy hôn và chạm vào tôi vừa rồi, cặc tôi bắt đầu có cảm giác hơi mềm nhưng không cứng. Bây giờ hãy cầm nó trong tay cô ấy và nó sẽ trở nên to hơn và cương cứng trong tay cô ấy. Bầu không khí cũng đã thay đổi. Mẹ tôi ngừng nói, vỗ nhẹ vào cặc rồi đứng dậy, mặt lại bắt đầu đỏ bừng. Tôi kéo cô ấy đối diện với mình rồi ôm cô ấy, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia quàng qua hông cô ấy, cặc tôi áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và nói: “Chưa đủ đâu”. Tôi nói: “Ai có thể chịu đựng được việc được một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân hôn và chạm vào?” Mẹ mỉm cười hôn tôi rồi bảo tôi quay lại. Cô ấy ôm tôi từ phía sau, vòng một tay quanh eo tôi và bắt đầu vuốt ve tôi bằng tay kia. Vị trí này rất thoải mái. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực mẹ và cái lồn của mẹ đang áp sát vào mông tôi. Thân hình của tôi cũng gần giống Tiểu Vi, nhỏ hơn mẹ một chút, tôi có cảm giác như đang nằm trong vòng tay của mẹ. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy lại và nhắm mắt lại, để cô ấy vặn vẹo và cọ xát phía sau tôi. Trước đây tôi đã xuất tinh hai lần và cả hai lần đều rất thỏa mãn. Lần này, cặc tôi không còn nhạy cảm nữa, ban đầu cũng hơi đau một chút. Mặc dù kỹ thuật của mẹ rất tốt nhưng với sự bôi trơn của sữa tắm, mẹ vặn và vuốt ve, làm một hồi lâu tôi vẫn không có cảm giác như sắp xuất tinh. Cô ấy đổi tay mấy lần và nói vào tai tôi: “Sao lần này lâu thế nhỉ?” Tôi nắm lấy tay cô ấy, bảo cô ấy dừng lại, quay lại khen cô ấy vì cô ấy quá xinh đẹp. Tôi biết cô ấy sẽ không cho tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy và muốn cô ấy véo nó bằng chân. Mẹ tôi đỏ mặt đồng ý và tôi có thể thấy mẹ cũng rất hào hứng. Tôi đưa tay ra phía sau và chạm vào âm hộ của cô ấy vài lần, và đã có nước rồi. Tôi đến gần cô ấy, nhét con cặc của tôi từ sau mông cô ấy vào giữa hai chân cô ấy và ấn vào môi âm hộ của cô ấy, rồi yêu cầu cô ấy siết chặt chân lại. Ngoại trừ việc nó không thực sự xâm nhập vào âm hộ cô, mọi thứ khác đều giống nhau. Tôi duỗi tay từ nách cô ấy ra phía trước, một tay ôm lấy ngực cô ấy, tay kia chạm xuống bộ phận mu dày đặc khiến mông cô ấy không ngừng chuyển động. Khi tôi di chuyển, con cặc của tôi cọ vào đùi trong của mẹ tôi và môi âm hộ của bà. Xương mu của mẹ tôi đã nằm trong tay tôi. Tôi xòe các ngón tay ra và xoa bóp để có thể tận hưởng sự căng mọng của môi âm hộ của mẹ và cảm nhận được sự ấm áp và trơn trượt của âm đạo mẹ. Có lẽ vì cách tiếp cận đa chiều nên mẹ tôi nhanh chóng hưng phấn và thở hổn hển ngay sau đó. Ở dưới đó cũng có nhiều nước hơn, khiến lực đẩy của tôi trơn tru hơn và tôi bắt đầu phát ra những tiếng vỗ tay. Âm thanh này càng làm tôi phấn khích hơn. Trước đây tôi đã tình cờ nghe được, nhưng bây giờ đó là âm thanh thực sự của phần thân dưới của tôi va vào mông béo của mẹ. Tôi cảm thấy chưa đủ thỏa mãn và muốn quan hệ trực tiếp nhưng mẹ tôi có chút miễn cưỡng. Tôi xoay cô ấy lại và hôn cô ấy một lúc và cô ấy ngừng phản đối. Trên thực tế, tôi nhớ lại những gì Xiaowei nói về việc mài lồn của mẹ tôi, và tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác giao hợp trực diện với mẹ. Tôi đặt mẹ vào tư thế thuận lợi, mẹ kẹp hai chân mẹ lại, hơi ngả người ra sau, hai tay đỡ chậu nước sau lưng rồi đẩy thân dưới của mẹ về phía trước. Xương mu của mẹ tôi vốn đã rất lồi lên rồi, nhưng tư thế này lại khiến nó nhô hẳn ra, giống như một quả đồi tròn. Lông mu đã ướt và dính chặt vào xương mu, môi lớn màu đỏ thịt dính vào nhau, tạo thành một đường rãnh quyến rũ ở giữa. Đây là vị trí mà tôi khao khát mẹ nhất. Tôi lén nhìn mẹ mặc áo ấm và uống nước. Nó cũng tương tự như tư thế này, ngoại trừ việc xương mu không quá nhô ra và cô ấy vẫn đang mặc quần áo. 

Tôi mơ thấy một ngày nào đó mẹ tôi sẽ khỏa thân và thò cái âm hộ căng phồng của bà ra trước mặt tôi, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng giấc mơ của mình sẽ thành hiện thực. Tôi không đẩy ngay mà tận hưởng cơ thể mẹ lên xuống. Mẹ tôi lúc đầu nhìn tôi chơi với mẹ, nhưng sau đó tôi nhìn vào mắt mẹ và tiếp tục chơi với âm hộ của mẹ. Cô ấy trở nên xấu hổ, nhắm mắt lại và đỏ mặt, để tôi nghịch ngợm những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Mãi cho đến khi mẹ tôi phát ra một tiếng phản kháng nhỏ, tôi mới bước tới giữa bà, hướng quy đầu của mình vào chỗ lõm hình tam giác được tạo thành bởi hai chân xinh đẹp của mẹ tôi và xương mu của bà, rồi tôi ôm mông bà và đẩy bà lên. Mặc dù nó không thực sự được đưa vào âm hộ của cô, nhưng dựa trên kinh nghiệm sau đó, độ giống nhau là 80%. Ở tư thế này, xương mu của tôi hướng thẳng vào cái mông đang phình to của mẹ, khi tôi đẩy nó lên thì có cảm giác mập và mềm. Tôi di chuyển nó vài lần rồi ấn nó vào âm hộ của cô ấy. Chỉ sau hai động tác, mẹ tôi đã há miệng và phát ra tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Tôi xoa thêm vài lần nữa, tiếng rên rỉ của mẹ rung lên. Mắt mẹ tôi vẫn nhắm nghiền. Tôi ôm chặt mông mẹ vào âm đạo, nghiêng người về phía mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?" Mẹ mở mắt nhìn tôi, tôi mới hiểu thế nào là “đôi mắt trong như lụa”. Tôi đẩy thêm hai lần nữa, mẹ tôi ngửa đầu ra sau nói: "A...ổn quá...mạnh hơn nữa...". Được khích lệ, tôi lắc mông lên xuống và lắc sang một bên. Mẹ tôi hơi mất bình tĩnh, đưa tay nắm tóc tôi. Sau vài lần, tôi đã hiểu ý cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và mút vú, lúc thì trái, lúc thì phải. Âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ tôi.

Sự kích thích toàn diện khiến những làn sóng khoái cảm lan từ quy đầu ra toàn thân, tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. Cuối cùng, tôi đẩy hàng chục lần, sau đó tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, đẩy mạnh phần thân dưới về phía trước, ấn chặt vào cơ quan sinh dục của mẹ và xuất tinh dữ dội. Ngay khi tôi vừa đạt cực khoái xong thì mẹ tôi cũng đến. Nó còn dữ dội hơn cả cơn cực khoái mà tôi vừa trao cho cô ấy bằng tay trên giường. Toàn thân cô ấy run rẩy, mông cô ấy co thắt nhịp nhàng trong tay tôi. Mẹ tôi đang chống tay lại với cơ thể nằm ngửa. Sau khi đạt cao trào, cô ấy cúi xuống ôm tôi. Chân cô run rẩy và cô không thể đứng vững. Sau khi xuất tinh, tôi không còn sức lực và chân cũng yếu nên chúng tôi chỉ biết ôm nhau từ từ trượt xuống đất. Mẹ ghé vào tai tôi, có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ không còn sức nữa.” Cô ấy đang thở hổn hển. Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy khá thành tựu. Tôi muốn kiểm tra "thành tích" của mình. Mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, hai chân dang rộng, nằm trên vai tôi như bị liệt, thở hổn hển. Tôi di chuyển bàn tay phải của mình dọc theo bụng dưới đến lồn của cô ấy. Lúc này, lồn nàng không hề ướt mà đang nhỏ giọt nước, há to. Tôi chạm vào nó vài lần một cách hài lòng và nó trơn trượt. Nhìn từ phía sau lưng mẹ, vòng eo của mẹ rất thấp, cặp mông béo hơi nghiêng, làn da ướt át dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Tôi vỗ vào hai bên mông, gây ra hai vòng sóng hông. Mẹ tôi vẫn còn thở và không nói gì. Tôi lại đưa tay lên mông thì ngón giữa lại dính vào mông. Rãnh mông chứa đầy chất lỏng vừa chảy ra. Tôi trượt ngón tay dọc theo rãnh mông và sờ vào những nếp gấp của lỗ đít mẹ. Sau vài động tác, đầu ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ và đưa vào một chút mà không cần dùng sức. Sau khi xuất tinh ba lần, tôi không còn hứng thú với chuyện chăn gối nữa mà chỉ muốn giải trí. Tôi muốn rút nó ra ngay khi mẹ tôi gọi. Tôi cử động đầu ngón tay vài lần và cảm thấy hậu môn mình siết chặt quanh các ngón tay. Thấy mẹ không đáp, tôi thọc ngón giữa vào một đốt ngón tay rồi đâm vài cái. Bên trong lỗ đít của tôi rất ấm áp. Mẹ tôi gật đầu yếu ớt mà không phản đối rõ ràng. Tôi cũng thọc tay một chút vào âm hộ của cô ấy. Bằng cách cử động cả hai tay cùng lúc như thế này, tôi cảm thấy như mọi thứ về mẹ đều là của tôi. Nếu bạn không xuất tinh quá nhiều, hành động này có thể khơi dậy ham muốn. Sau vài động tác, tôi cảm thấy nhàm chán nên rút tay ra. Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay mẹ siết chặt quanh người tôi, sau đó tôi nghe thấy giọng nói nhỏ hơn tiếng muỗi của mẹ: “Đừng… dừng lại.” Tôi tưởng mình nghe nhầm nên quay lại hét vào tai mẹ, mẹ lại nói “Đừng dừng lại”. Lần này tôi đã hiểu. Tôi tấn công cô ấy từ phía trước và phía sau. Một tay đưa lên xoa bóp âm hộ tôi, tay còn lại thọc vào lỗ đít tôi từ phía sau. Tôi không dám nhét quá nhiều vào lỗ đít, nhiều nhất chỉ có hai đốt ngón tay, chỉ tấn công từ phía trước và phía sau. Hơi thở của mẹ tôi còn chưa kịp lắng xuống bỗng trở nên gấp gáp, vòng tay ôm lấy tôi siết chặt, cơ thể mềm nhũn của mẹ lại trở nên căng thẳng. 

Tôi chưa kịp cử động mấy lần, mẹ đã thở hổn hển bên tai tôi: “Nhanh hơn nữa.” Tôi liều mạng, chụm những ngón tay phải của mình vào nhau xoa bóp cái âm hộ căng phồng của mẹ từ bên này sang bên kia để tôi có thể di chuyển âm vật thật nhanh. Tay trái của anh thọc vào lỗ đít cô nhanh nhất có thể. Lần này chắc hẳn tôi đã đạt được điều gì đó tuyệt vời. Mẹ tôi cong lưng lên ôm lấy cổ tôi “Ừ…ừ…nhanh lên…”. Tôi tăng tốc, và ngay lúc tôi tưởng mình đã cầm cự được bao lâu thì mẹ tôi nói: “Ừ…được rồi…thế thôi…”. Lời còn chưa dứt, mẹ tôi đã tắt thở và bắt đầu nín thở. Sau khi giữ nó một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy co lại mạnh mẽ, hai chân cô ấy kẹp vào nhau và lỗ đít của cô ấy siết chặt quanh ngón tay tôi. Sau khi kẹp, tạm dừng một lúc, sau đó thả lỏng rồi kẹp lại. Sau khi véo vài lần, tôi nghe thấy mẹ hít một hơi, lập tức hít một hơi, như sắp chết, rồi từ cổ họng phát ra một tiếng ngắn gọn “a, a”. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một dòng nước ấm bên dưới chạm vào tay tôi một lần, rồi lại một lần nữa khi mẹ tôi co giật. Sau đó, dòng nước trở nên lớn hơn và liên tục hơn, tạo nên những âm thanh róc rách dễ chịu. Tôi giảm tốc độ chuyển động của tay và vòng lòng bàn tay quanh mông của mẹ, cảm nhận cơn co giật của mẹ và làn nước ấm cho đến khi mẹ từ từ dịu xuống. Lúc đó tôi không biết xuất tinh là gì, tôi chỉ nghĩ mẹ tôi sẽ đi tiểu nếu đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy. Tôi cũng thắc mắc liệu mẹ tôi có chạy vào nhà với cơn cực khoái vào buổi chiều không. Sau lần cực khoái này, mẹ tôi dường như không còn xương. Vừa rồi cô ấy vẫn có thể ôm tôi quỳ xuống đất, nhưng bây giờ cô ấy đang nằm trên mặt đất mà không có tôi ôm chặt. Tôi không còn sức nữa nên ngồi bệt xuống đất. Mẹ tôi đang nửa nằm nghiêng về phía tôi. Tôi ôm cô ấy mà không cử động hay nói một lời nào. Cơ thể trắng nõn của mẹ tôi hơi đỏ bừng, một bên đùi đầy đặn của mẹ hơi cong lên trên bên kia. Tóc cô ấy hơi rối, vài sợi xõa xuống che nửa khuôn mặt và một bên ngực, phập phồng theo hơi thở. Cặp mông hơi ngửa về phía sau, đầy đặn và tròn trịa, khung cảnh giống như một bức tranh sơn dầu phương Tây. 

Mãi đến khi hơi thở của mẹ đã hoàn toàn đều đặn, tôi mới bế mẹ lên cao hơn một chút và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?” Tôi tưởng cô ấy sẽ không trả lời. Mẹ ngả đầu vào vai tôi để “thoải mái”, tôi có cảm giác thành tựu. "Tôi có mạnh mẽ không?" "Ồ... tôi sẽ giết anh." "Ta mạnh hơn hay là Tiểu Vi mạnh hơn?" Mẹ tôi không trả lời mà chỉ cắn vào vai tôi. Đau quá nên tôi cười toe toét. Thực sự, tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy kiệt sức. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi bế mẹ đi tắm. Tắm rửa xong mẹ bảo tôi về phòng đi ngủ và đừng suy nghĩ nhiều nữa. Tôi muốn tự vệ nhưng bị đánh đòn hai lần. Tôi không làm phiền nữa mà về phòng ngủ. Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, đó là ngày may mắn nhất đối với tôi. Mặc dù tôi chưa thực sự làm được nhưng nó cũng gần như vậy rồi. Tôi nghĩ rằng sẽ có rất nhiều cơ hội trong tương lai. Dù sao mẹ cũng yêu con.
