============================================================
  Mẹ tập thể dục nhịp điệu
  Tác giả    : ll12345
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31578.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Phew~~ Cuối cùng tôi cũng xong rồi." Làm xong bài tập về nhà, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự mệt mỏi vì phải viết cật lực hơn một tiếng đồng hồ. 

Tôi theo bản năng liếc nhìn đồng hồ, đột nhiên nhảy dựng lên: "Ối! Đã tám giờ tối mười phút rồi..."

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, đi ra hành lang, áp người vào tường, nhìn về phía sảnh tầng một. Chỉ nhìn một cái là tôi không thể rời xa được nữa. Mặc dù tôi rất hối hận vì đã không bắt kịp từ đầu nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. 

Trên TV ở sảnh có một giáo viên thể hình đẹp trai đang trình diễn các động tác yoga. Anh nâng ngực, vặn eo, lắc hông, ấn chân và thực hiện nhiều động tác đầy cám dỗ đàn ông. 

Tất nhiên, đây không phải là điều thu hút tôi nhất. Điều thực sự khiến tôi không thể rời mắt chính là người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và chững chạc trước TV đang thực hiện các động tác yoga cùng với TV - mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi thực hiện các động tác một cách nghiêm túc. Dưới đôi lông mày lá liễu mảnh khảnh, hàng mi dài của cô thỉnh thoảng chớp chớp cùng với một đôi mắt to, tựa như quyến rũ đến sắp chảy nước. Trên mặt cô ấy lấm tấm vài giọt mồ hôi, cái miệng nhỏ như quả anh đào hơi hé ra, nở một nụ cười nhàn nhạt. Có một tiếng thở hổn hển nhẹ và có một chút đỏ bừng sau khi tập thể dục trên mặt cô ấy. Làn da của mẹ tôi vốn rất trắng và mịn màng, sau khi tương phản nó càng trở nên quyến rũ hơn. Nhìn thấy những thứ này, tôi không khỏi tưởng tượng cha tôi có thể tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ như thế nào trên giường.

Nhìn xa hơn, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông hơi nhỏ. Thực ra tôi biết không phải chiếc áo phông hơi nhỏ mà thực ra trông nó nhỏ vì được nâng đỡ bởi cặp vú khủng trước ngực của cô ấy. Đã lén lút thủ dâm bằng áo lót của mẹ, tôi chắc chắn biết ngực khủng của mẹ là 38E.

Điều đáng tiếc là ở tuổi 42, cặp vú to hình bát úp của mẹ tôi không những không có dấu hiệu chảy xệ mà ngày nào cũng căng mọng, cương cứng. 

Xa hơn nữa là vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với cặp ngực khủng. Tôi nghi ngờ người xưa nói rằng Lưu Phú Phong được đặc biệt làm cho các bà mẹ. Nhìn chuyển động vặn vẹo của eo, tôi có thể tưởng tượng rằng một cơ thể mềm mại như vậy có thể thực hiện nhiều động tác xuất thần khó khăn trên giường khiến đàn ông có cảm giác như đang bay lên trời. Nghĩ đến những điều này, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng ghen tị với bố mình. 

Xa hơn nữa là cặp mông to bắt mắt. Chiếc quần nhịp điệu mềm mại và mỏng ôm sát vào cặp mông xinh đẹp. Cặp mông đẹp tròn trịa và cong vút. Dù nhìn xuyên qua lớp vải cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông hồng hào đến nghẹt thở. 

Đôi chân thon dưới cặp mông hồng cũng thể hiện sự ưa thích của người sáng tạo. Chúng thẳng tắp, thon gọn, khỏe khoắn và tròn trịa khiến chiều cao 1,65 mét của mẹ tôi càng cao hơn. Mặc dù không thể nhìn thấy chúng trực tiếp do chiếc quần, nhưng trải nghiệm hình ảnh mang lại cho tôi khi đôi chân xinh đẹp này lộ ra là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Bốn mươi phút trôi qua trong chớp mắt với tôi. Sau khi mẹ tôi luyện công xong, bà lấy một chiếc khăn và lau mặt. Ngay cả cách cô ấy lau mặt cũng khiến tôi cảm thấy thật thanh lịch, rồi cô ấy bước vào phòng tắm. 

Tôi không dám nhìn trộm khi đang tắm và cũng không có nhiều cơ hội. Đương nhiên, tôi nhanh chóng né được anh ta và rất khéo léo. 

Nếu có ai nhìn thấy chắc chắn sẽ biết đây không phải lần đầu tiên tôi làm chuyện này. Tôi không biết mình bắt đầu nhìn trộm từ khi nào. Dù sao thì bây giờ đây đã trở thành khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong ngày của tôi và nó cũng là bài tập về nhà bắt buộc mỗi ngày. 

Tôi tên là Đặng Phi. Tôi 15 tuổi và vừa bước vào lớp hai của trường trung học cơ sở. Tuy sống trong môi trường gia đình tương đối tốt nhưng bản chất tôi hơi gầy. Ngoài ra, tôi sinh muộn nên bố mẹ thường rất cưng chiều tôi. 

Bố Đặng Đại Hải, 48 tuổi, là giáo sư nổi tiếng của một trường đại học nào đó. Anh khá nổi tiếng trong giới nên may mắn cưới được người mẹ xinh đẹp và uy nghiêm. 

Mẹ tôi tên là Lâm Á Thanh. Mặc dù bình thường cô ấy trông rất quyến rũ nhưng cô ấy luôn cao quý và đoan trang. 

Tôi là giáo viên dạy toán cấp hai của trường và cũng là giáo viên dạy lớp của tôi. Tuy nhiên, để tránh cho tôi bị quấy rầy hay bị ưu đãi trong quãng đời sinh viên, mẹ tôi luôn giữ bí mật nên hầu như không ai biết về mối quan hệ của chúng tôi. 

Lúc này mặt tôi đỏ bừng và tôi thở dốc. Suy cho cùng, đối với một cậu thiếu niên thì khung cảnh vừa rồi quá hấp dẫn và tôi không thể chịu nổi. Tôi mở bộ phim về đảo quốc trên máy tính và bắt đầu thủ dâm. Đồng thời, trong đầu tôi hình dung nữ diễn viên là mẹ của mình, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không thể không đạt đến cao trào và xuất tinh. 

Tôi chưa kịp hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi thì tiếng chuông cửa chết tiệt ở tầng dưới vang lên, chính là bố tôi đã quay lại. 

Đã hai phút trôi qua kể từ khi tôi kéo quần, đóng máy tính và xóa sạch dấu vết vừa rồi. 

Tôi mở cửa ra tới hành lang, định đi xuống mở cửa thì tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía cửa. Tấm lưng đẹp vô cùng khiến em tôi lại có xu hướng ngước lên nhìn. Đó là vì anh ấy thấy mẹ tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Tuy không nhìn thấy phía trước nhưng từ vị trí của chiếc khăn tắm phía sau có thể ước tính phần trên chỉ che được một cặp ngực khủng, còn phần dưới chỉ vừa chạm đến mông của cô. Mỗi bước tôi thực hiện đều có nguy cơ quan hệ tình dục.

Tôi háo hức muốn xem nhưng lại bị đánh thức bởi một tiếng kêu ngọt ngào...

Quay ngược thời gian cách đây vài phút, mẹ tôi vừa tập thể dục nhịp điệu xong và đang tắm thì bất ngờ nghe thấy tiếng chuông cửa. Cô ấy tưởng tôi sẽ mở cửa nhưng cô ấy không biết lúc này tôi đang bận thủ dâm và hoàn toàn không nghe thấy tiếng chuông cửa. Kết quả là chuông cửa reo hai phút mà vẫn reo nên mẹ tôi phải tự mình ra mở cửa.

Vốn dĩ mỗi lần về nhà bố đều ở một mình nên mẹ cũng không để ý lắm. Cô chỉ nhặt chiếc khăn tắm lên và ngẫu nhiên quấn quanh người rồi đi ra mở cửa.

Trước sự ngạc nhiên của mẹ tôi, khi mở cửa, không chỉ có bố cô mà còn có một chàng trai trẻ khỏe mạnh khác. Cha tôi trông có vẻ say rượu. Nếu không có chàng trai đỡ ​​đỡ thì có lẽ anh đã ngã xuống bất cứ lúc nào.

Mẹ nhìn bố, không khỏi tức giận phàn nàn: “Sao hôm nay bố uống nhiều thế!” Cùng lúc đó, cô liếc nhìn chàng trai trẻ, đang định nói, lại phát hiện đôi mắt của chàng trai trẻ sáng ngời, anh ta đang nhìn thẳng vào cô. Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn, không khỏi kêu lên một tiếng.

Tôi tỉnh dậy ngay khi nghe tiếng gọi. Vừa định đi xuống thì thấy mẹ đang vội vã quay lại. Khi nhìn thấy phía trước, tôi không khỏi choáng váng lần nữa.

Mẹ tắm xong vội vội nên chỉ dùng khăn tắm che người. Tuy nhiên, cặp ngực khủng của cô ấy quá lớn. Chiếc khăn tắm chỉ che được phần đỉnh ngực của cô, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực. Hai bầu ngực bị ép vào nhau, tạo thành một đường rãnh vô hình trên ngực cô kéo dài hết cỡ. 

Vì mẹ tôi ra đi quá vội vàng nên cặp vú bự của bà cứ đập liên tục, như muốn thoát ra khỏi sự kiềm chế, chiếc khăn tắm quấn quanh thân hình xinh đẹp của mẹ tôi bị kéo căng ra, chiếc khăn rơi xuống đất sau khi bung ra. 

Mẹ thì ngược lại, vừa bước nhanh về, trong lòng tràn ngập bối rối. Cô không nhận ra rằng mình còn cách đó bốn năm bước, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh. 

Khung cảnh như bị đóng băng, tôi có cảm giác như máu mũi sắp trào ra. Da tôi trắng như kem và toàn thân tôi trắng bệch. Chỉ có hai quả anh đào màu hồng trên bộ ngực khủng của tôi và đám cỏ đen um tùm giữa háng tôi là đặc biệt bắt mắt. 

Sau khi phản ứng lại, mẹ tôi lại kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng quay người lại, nhặt chiếc khăn tắm, che người một cách bừa bãi rồi vội vàng chạy về phía phòng. 

Và dù mẹ tôi chỉ có hai giây để quay lại nhặt quần áo nhưng tôi gần như bị lóa mắt bởi một cặp mông hồng. Chúng trắng nõn, đầy đặn và hấp dẫn, to tròn nhưng lại cương cứng, giống như một quả đào chín hồng, có thể ép ra được một vốc nước. 

Sau khi nhớ lại cảnh đẹp vừa rồi, tôi chợt nhận ra một điều. Tôi ngước lên và thấy người thanh niên đó đang ngơ ngác nhìn căn phòng nơi mẹ tôi biến mất giống như tôi. “Không lẽ cái mông to của mẹ tôi lắc lư trước mắt cậu bé đó ít nhất mười giây sao?” ! Chẳng phải động tác xoay người cuối cùng đã lộ ra cả mặt trước sao? ! “Nghĩ đến đây, tôi chỉ cảm thấy đầu óc nóng lên, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, không thể diễn tả được. Em trai tôi bỗng cứng người không thể kiềm chế.

Nhìn lại người thanh niên, anh vẫn đang ngơ ngác nhìn căn phòng mẹ anh bước vào. Dù không thể nhìn thấy nữa nhưng anh vẫn ngơ ngác nhìn. Ông ấy thậm chí còn không nhận ra rằng bố tôi đã nằm khập khiễng trên mặt đất.

Sau ba mươi giây tròn, chàng trai trẻ dường như có phản ứng. Anh giúp bố vào và đóng cửa lại. Lúc này mẹ anh cũng bước ra khỏi phòng và mặc một bộ đồ ngủ màu hồng vào. Mặc dù bộ đồ ngủ rất kín đáo nhưng cặp ngực khủng trước ngực của cô lại to đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. Xem ra vừa rồi sự giải thoát khiến cô cảm thấy thoải mái và muốn thử lại!

Và tôi cũng không biết tại sao, có lẽ vừa rồi đột nhiên hưng phấn quá khiến tôi ngơ ngác đứng đó không nhúc nhích, chỉ nhìn tình hình dưới lầu.

Người mẹ không khỏi liếc nhìn chàng trai trẻ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng dày đặc, lan đến sau tai. Bạn phải biết rằng mẹ cô chưa bao giờ phơi bày cơ thể của mình trước mặt người lạ ngoài cha cô, nhưng vừa rồi bộ phận riêng tư và đáng xấu hổ nhất của cô đã bị một chàng trai trẻ xa lạ vạch trần...

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cha mình, cô tạm thời bỏ qua sự xấu hổ của mình. Cô nhanh chóng đưa tay nắm lấy cánh tay còn lại của anh, cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: “Anh là học sinh của Đại Hải à? Hãy giúp tôi đỡ Đại Hải lên lầu!" Đồng thời, cô trách móc cha mình vì say quá.

Lúc này, khi chàng trai nghe mẹ mình nói, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại sau cú sốc không hề thay đổi từ đầu đến giờ. Anh ấy cố gắng hết sức để nở một nụ cười quyến rũ và nói: "Tôi tên là A Cheng, và tôi là bạn của các học sinh của giáo sư Đặng. Chuyện xảy ra là giáo sư Đặng và bạn tôi đều say rượu nên tôi đã giúp đưa giáo sư về. Cô nương xinh đẹp, cô là con gái của giáo sư Đặng sao?" Mặc dù bề ngoài là một câu hỏi nhưng nghe rất chắc chắn.

Nghe giọng điệu tự tin của anh, mẹ tôi không khỏi bật cười. Sự bối rối vừa rồi đã được giải tỏa đôi chút. Cùng lúc đó, khuôn mặt dịu dàng của cô lại đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói: “Sao tôi có thể trẻ như vậy? Họ của tôi là Lin, và tôi là vợ của cô ấy. Bà ấy đã bốn mươi rồi.” Tuy nói như vậy nhưng có thể thấy mẹ cô rất thoải mái khi được khen ngợi. 

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy giọng nói của mẹ hôm nay có vẻ mềm mại như sáp, như đang làm nũng, nghe rất hay. 

Thấy lời nói của tôi khiến mỹ nhân bật cười, trên môi A Thành hiện lên một nụ cười tự mãn và đầy âm mưu. Tôi có thể nhìn thấy rõ điều đó từ góc nhìn của mình, nhưng mẹ tôi lại không nhìn thấy. 

Trên thực tế, mối quan hệ giữa mẹ và cha có thể được nhìn thấy rõ ràng qua những cái tên mà mẹ cô gọi với cha cô, những cuộc trò chuyện của họ và sự quyến rũ trưởng thành của cô. Rõ ràng là Cheng đang giả vờ không biết gì để mẹ vui. 

Ah Cheng giả vờ ngạc nhiên và lại khen ngợi mẹ mình: “Tôi không thể tin được. Mọi người phải nghĩ em là em gái anh khi đi trên phố. Thế này thì sao, từ nay về sau mẹ sẽ gọi con là chị Lâm nhé, được không?" Mẹ cô đương nhiên xấu hổ từ chối. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng giao tiếp của Achen quả thực rất tốt. Chỉ mấy câu nói mà anh đã đến gần mẹ hơn, khiến tôi nghĩ người này chắc hẳn là một chuyên gia trồng hoa. 

Thật hiếm khi có ai đó, đặc biệt là một chàng trai trẻ như Cheng, lại khen ngợi mẹ mình một cách trực tiếp như vậy, điều này khiến bà lại cảm thấy ngượng ngùng. Khi Cheng bước đi, anh chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ mình với ánh sáng còn lại. 

Thấy họ đi lên lầu, tôi vội vàng nấp sau bức tường nhô ra. Tôi chỉ giả vờ như không biết bố đã về, để khỏi bị mẹ mắng vì lâu quá không ra ngoài.

Mẹ và Cheng kéo bố vào phòng ngủ. Tôi lén nhìn ra phía sau và nhìn rõ. Cheng đóng cửa lại không để lại dấu vết. Tuy anh không đánh trúng hoàn toàn, cửa hé mở nhưng mẹ dường như không để ý… Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy có chút phấn khích, cũng không biết mình đang mong đợi điều gì.

Ngôi nhà thường được mẹ tôi trang trí. Vì đã muộn nên rèm đã được kéo lên, đèn ấm áp được bật lên, cửa hé mở, khiến phòng ngủ thêm phần mơ hồ. 

Mẹ rõ ràng đã nhận ra có điều gì đó không ổn, khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ bừng. Sau khi đặt bố xuống, cô định gọi Cheng ra ngoài với ông, định chiêu đãi ông vào phòng khách. Không ngờ, bố vừa nằm xuống bỗng ngồi dậy, mở mắt ra một khe, chưa biết phương hướng đã há miệng thốt lên một tiếng “Ôi”, mẹ không khỏi lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Không biết tiếng rên rỉ của mẹ cô có quá hấp dẫn hay không, nhưng Cheng không có thời gian để phản ứng, rất nhiều thứ bẩn thỉu đã phun ra trên thân trên và quần của anh ấy. 

Cha của người khởi xướng dường như cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi nôn ra một ngụm lớn, rồi lại ngã xuống và ngủ thiếp đi. 

Cheng nhanh chóng lùi lại một bước, mẹ anh không khỏi nhìn nhau. Mẹ cô là người phản ứng đầu tiên. Cô cầm lấy tờ giấy vệ sinh với vẻ mặt xin lỗi, muốn lau cho anh nhưng lại phát hiện chất bẩn thật sự rất ghê tởm. Một người mẹ mỏng manh như vậy đã bao giờ phải đối mặt với những điều như vậy chưa? 

Anh buột miệng nói với Trình: “Trình, cởi quần áo ra để tôi giặt giúp. Cho chúng vào máy giặt cho khô rồi đem nướng. Bạn sẽ có thể mặc chúng sớm thôi."

Vì đang là mùa hè nên nhiều nhất người ta mặc quần áo rất mỏng. Mẹ tôi nói xong, rõ ràng đã nhận ra có điều gì đó không đúng, nhưng lại xấu hổ không dám sửa lời, sẽ để lại dấu ấn. 

Tuy nhiên, Achen dường như mới nhận ra mình đang nói gì: "Được rồi, xin hãy làm phiền tôi, chị Lin." Nói xong, cậu cởi quần áo trước mặt mẹ, vừa cởi vừa lẩm bẩm: “Thật nhớp nháp, khó chịu và ghê tởm quá.” Nghe anh nói xong, mẹ cô có chút xấu hổ ngăn cản anh cởi quần áo trước mặt mình. Rốt cuộc, cô có lòng tốt khi đưa chồng về nhưng cô lại nôn mửa khắp người. 

Tất nhiên, tôi không có đủ can đảm để nhìn thẳng vào anh ta. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi thản nhiên liếc nhìn bà, bà không thể rời mắt. Cô nhìn thấy Cheng đã cởi áo, để lộ làn da màu lúa mì, cơ ngực săn chắc hoàn hảo cùng cơ bụng tám múi lộ rõ, đường nét cơ thể rất mịn màng. 

Do môi trường gia đình nên chất lượng văn hóa của gia đình tương đối cao. Mẹ tôi hiếm khi tiếp xúc với những người đàn ông khoe thân trên. Tôi gầy còn bố tôi 48 tuổi và bụng đã to. Anh ấy không hấp dẫn lắm ngay cả khi anh ấy béo. 

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông xa lạ như vậy. Mẹ tôi dường như bị thu hút một cách vô tình. Cái miệng anh đào màu hồng của cô hơi hé ra và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút.

Vừa nói, Trình vừa cởi quần. Phần thân dưới của anh cũng mạnh mẽ không kém. Điều quan trọng nhất là anh chỉ còn lại một chiếc quần lót boxer bó sát. 

Mẹ vô thức liếc nhìn phần dưới của Trình, Phương Tâm âm thầm kinh hãi. Cô thấy chiếc quần đùi nhỏ dường như không thể che được con cặc to của Cheng, còn chiếc túi to phồng vì chật nên lộ ra vẻ hoành tráng; Và dường như nó cũng chú ý đến ánh mắt của mẹ cô, thực sự hơi ngẩng đầu lên, đỡ một chiếc lều lớn lên. Mẹ dường như có hơi ẩm ở phần dưới cơ thể...

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại Achen trong phòng nhìn mẹ anh với ánh mắt say mê, trong khi mẹ anh đang thở hổn hển có chút vội vàng... Đột nhiên, mẹ cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt của Achen, như thể bà đã lấy lại được sự minh mẫn. Cô không khỏi hoảng hốt quay người lại, đi đến tủ quần áo, lấy ra hai bộ quần áo của cha đưa cho A Thành. 

Ah Cheng thấy mẹ mình có chút mất tập trung trước dáng người của bà nên cũng không có động thái gì thêm. Tuy nhiên, trên gương mặt anh lại nở nụ cười, biết rằng mình đã thành công để lại dấu vết trong lòng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng khi tôi đang cầm quần áo đưa lên, tôi đã gãi nhẹ vào bàn tay xinh đẹp của mẹ khiến mẹ lại đỏ mặt. Cô không nhịn được nói: "Được rồi, mặc vào nhanh đi, xấu quá. Tôi đi giặt quần áo cho anh." Đồng thời, anh cũng thầm nguyền rủa bản thân vì chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Anh ấy rất dễ trở thành một người mắc chứng cuồng dâm. Người đàn ông chết lặng, sau đó quay người chạy về phía cửa với cặp mông xinh đẹp lắc lư hoảng loạn. 

Nhìn thấy mẹ bước đi đột ngột, tôi hoảng hốt. Bây giờ đã quá muộn để chạy nên tôi phải giả vờ như vừa đến nơi và đi về phía cửa. 

Vì quá hoảng sợ nên tôi đã va phải mẹ ngay lập tức. Ngay lúc đó, tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cặp vú bự trên ngực mẹ, sóng vú thật quyến rũ!

Tim mẹ đập thình thịch nhưng mẹ không ngờ tôi lại xuất hiện đột ngột. Cô ấy có vẻ hơi mất tự nhiên và mắng tôi: "Sao em đi vội thế?"

“Ai mà không nhận ra bản thân cô ấy lại như thế này?! ’ Tôi nghĩ thầm rồi thản nhiên giải thích: “Tôi nghe thấy tiếng động nên tới xem.” Tôi giả vờ như không biết liếc vào phòng ngủ, cố tình liếc nhìn bố, rồi liếc nhìn Cheng với vẻ giả vờ thắc mắc.

Lúc này A Thành đã mặc quần áo vào. Tôi chưa kịp nói gì thì ông đã giải thích: “Anh là con trai của giáo sư Đặng phải không? Tên tôi là Achen. Giáo sư say rượu. Con đến để tiễn giáo sư về." Sau đó, anh giả vờ không vui và cười: "Nhưng con vô tình nôn mửa khắp người, nên tạm thời thay quần áo của giáo sư." Sau đó anh quay sang mẹ mình và nói: "Chị Lâm, hôm nay trời rất muộn nên con phải đi đây. Chủ nhật cậu có thể quay lại lấy quần áo được không?”

Lúc này mẹ tôi cũng trở lại bình thường: “Được rồi, chủ nhật về nhà ăn cơm, tiện thể thử đồ chị Lâm nấu, để chị Lâm giúp con vui vẻ.”

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nhìn ánh mắt kích động vừa rồi của mẹ tôi, có trời mới biết bạn đã chiêu đãi ông như thế nào? !

Tôi và mẹ tiễn Cheng cùng nhau đi, nhưng sau khi về, tôi hơi ghen tị vì trước khi đi, mẹ tôi vô thức nhìn anh và nhẹ nhàng dặn anh: “Lái xe chậm rãi và cẩn thận trên đường nhé!” Đây là kiểu đối xử chỉ có tôi và bố tôi mới nhận được, tôi không khỏi thầm chửi rủa trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã hơn chín giờ. Hôm nay là thứ bảy nên tôi có thể ngủ thêm chút nữa để mẹ không đánh thức tôi dậy. Nhìn lại chuyện xảy ra tối qua, tuy trong giây lát tôi cảm thấy có chút hưng phấn, cũng cảm thấy không chân thực, nhưng đáng lẽ không nên theo dõi nữa, cuộc sống sẽ vẫn tươi đẹp như ngày nào. 

Khi tôi xuống nhà, bố tôi đang ngồi trên sofa xem TV, trò chuyện với mẹ tôi. Rõ ràng là tâm trạng của anh ấy không được tốt cho lắm. Anh ấy có vẻ già đi một chút sau cơn say. So với mẹ, anh ấy thực sự trông giống như một người cha và con gái. 

Mẹ mặc một chiếc áo thun rộng ở phần thân trên khiến mẹ trông rất bụ bẫm và tròn trịa, phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc quần jean bó sát, kéo căng cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lúc này mẹ đang lau sàn, nửa cúi người, hơi nâng lên làm nổi bật cặp mông hồng hào đầy đặn, gợi cảm khiến tôi chỉ muốn tiến lên và bóp thật mạnh. 

Tôi lơ đãng chào bố mẹ, ăn bữa sáng một cách lơ đãng nhưng mắt lại dõi theo cặp mông xinh đẹp đung đưa của mẹ, đồng thời nghe bố mẹ trò chuyện. 

Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, thản nhiên kể lại cho bố nghe chuyện ngày hôm qua: "Chồng, hôm qua bạn Trình của con đưa con về nhà lúc tối muộn, con nôn mửa khắp người. Ngày mai mẹ mời anh ấy đến nhà con ăn cơm, nếu thuận tiện, ngày mai con có thể đưa anh ấy về cùng!" Bố cũng rất xấu hổ sau khi nghe điều này. Anh có ấn tượng mơ hồ về chuyện xảy ra ngày hôm qua nên đồng ý.

Những ngày nghỉ dường như luôn trôi qua rất nhanh. Có vẻ như tôi vẫn chưa có nhiều niềm vui. Ngày đã trôi qua. Lúc tám giờ, tôi muốn tiếp tục quan sát mẹ tôi đang tập thể dục, nhưng tôi nhận ra rằng không hiểu sao hôm nay mẹ tôi không tập thể dục. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh với chút tiếc nuối. Nhà vệ sinh bên cạnh bị hỏng chưa kịp sửa nên tôi phải sang nhà vệ sinh gần phòng ngủ của bố mẹ. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi chợt nghe thấy một tiếng rên khe khẽ. Tôi cảm thấy sảng khoái, hình như… Tôi vội áp tai vào cửa, nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ như tiếng nhạc thiên đường truyền vào tai: “Hừm… ừm… à…” Trong phút chốc, đứa em trai ngóc đầu lên như thể bị tiêm máu, đưa tay vô thức chạm vào. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi hay hơn nhiều so với tiếng rên rỉ của các nữ diễn viên xứ đảo. Chúng mỏng manh, rụt rè, mềm mại như sáp, sự mềm mại khiến tôi cảm thấy đặc biệt kích thích. 

Tuy nhiên, vừa vuốt ve nó hai lần, tôi nghe thấy một giọng nam ngắn và dày từ bên trong phát ra, sau đó đột ngột dừng lại. Tôi biết cái này thuộc về bố. 

Nó đã xong chưa? 

Chưa kịp hối hận vì đã đến muộn và bỏ lỡ cảnh ân ái sôi động, tôi đã nghe thấy giọng nói có chút bực bội của mẹ: "Chồng ơi, sao lần này nhanh hơn lần trước vậy? Chưa đầy hai phút!"

"Gần đây tôi đang nghiên cứu một dự án, hôm qua tôi đã uống rất nhiều rượu, có lẽ tôi mệt quá rồi, lần sau chúng ta thử lại nhé?" Giọng nói tội lỗi của bố cũng vang lên. 

Mẹ tôi đáp lại một cách bất lực với sự oán giận sâu sắc. Sau đó tôi nghe thấy tiếng đứng dậy và nhanh chóng bỏ chạy. Nếu mẹ tôi mà biết được thì tôi sẽ gặp rắc rối mất! 

Trở lại phòng, em trai dần dần dịu lại, nhưng cảm giác muốn đi tiểu lại nổi lên. Vừa rồi anh định xả nước ra nhưng lại buộc phải kìm lại. 

Sợ làm phiền bố mẹ khi họ đang ngủ, tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm. Tôi thấy cửa phòng tắm đóng kín nhưng không khóa chặt, để lại một khe hở nhỏ không quá hai centimet. Khi tôi bước tới, tiếng rên rỉ thần thánh mà tôi vừa nghe lại vang lên trong tai tôi. 

Niềm đam mê của tôi lại được khơi dậy. Qua khe hở, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhắm mắt ngồi trên bồn cầu với vẻ mặt say sưa. Một bộ đồ lót gợi tình màu tím và làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi cùng lúc lọt vào mắt tôi. Tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu tím chất đống trên ngực mẹ tôi, và chiếc quần lót ren màu tím, dù mẹ có mặc vào cũng khó che được bất cứ thứ gì, bị đẩy đến bắp chân mẹ. 

"Hmm... ừm... à... ừm... ừm... ồ..." Mẹ cứ dùng một tay xoa vòng tròn lên quầng vú màu hồng nữ tính, tay kia xoa xoa phần quả đào ở phần dưới cơ thể. Lông mu của mẹ không dày nhưng cũng không quá ít. Tóc dính đầy chất lỏng thấm vào, trông rất dâm đãng.

Tôi đã kiếm được nó, tôi thực sự đã kiếm được nó. Tôi không ngờ rằng mình lại may mắn được nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ hai lần trong hai ngày. 

Mẹ thực sự có đồ lót gợi cảm như vậy! 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tôi xoa mạnh dương vật, nghe tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, nhìn vẻ mặt duyên dáng của mẹ. Ngay khi đầu óc tôi nóng lên, tôi phun ra thứ tinh dịch đặc quánh. Có lẽ tôi quá xúc động nên háng tôi ướt hết. 

Quá trình thủ dâm của người mẹ bên trong dường như sắp kết thúc, "Ừm... à... à... ừ ừ... ừ à... sắp đến... sắp... sắp đến... ừm... Achen... à..." Một tiếng rên the thé, cơ thể người mẹ đứng thẳng lên trong giây lát, lập tức một cặp vú bự dựng lên, trở nên nổi bật hơn. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn và cô lại ngã xuống bồn cầu. 

Tuy nhiên, cái tên mẹ gọi trong đoạn cao trào cuối cùng khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng và có chút bất an… Nhưng sự tin tưởng vào mẹ đã khiến tôi bình tĩnh lại đôi chút. Thường có rất nhiều giáo viên nam đẹp trai và thậm chí cả học sinh bày tỏ tình cảm với mẹ nhưng mẹ tôi không bao giờ nói gì với họ. 

Biết đâu vào cùng thời điểm đó, ở một nơi khác, một chàng trai trẻ đẹp trai tên Achen cũng đang làm điều tương tự. Đôi mắt anh tràn đầy dục vọng, trong miệng anh nói ra tên mẹ anh. Chuyển động của tay anh ngày càng tăng tốc, và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ con cặc dày hai mươi cm của anh. Nó cao cả mét, bốn năm đợt sóng dâng lên... Nếu nhìn thấy cảnh này, chắc tôi sẽ biết mình bất an ở đâu! 

“Ding dong~~” Khi chuông cửa reo, mẹ tôi vừa đặt món ăn cuối cùng lên bàn. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, mẹ tôi bước nhanh ra cửa, chải tóc mái trên trán, rồi mỉm cười mở cửa rồi để bố và Cheng vào. Nhìn vẻ kinh ngạc trong mắt Cheng, có thể biết rằng hôm nay bà đã ăn mặc rất hài lòng. 

Có vẻ như để cứu thể diện cho bố, buổi chiều mẹ tôi đã ăn mặc cẩn thận và tìm một chiếc sườn xám ngắn màu hồng gợi cảm mà đã lâu rồi bà không mặc. Chiếc sườn xám được nâng đỡ hoàn hảo bởi cặp ngực khủng. Lớp vải mỏng không thể che giấu được cặp thỏ ngọc trước ngực. Cô ấy thật dâm đãng. Khi nói đến phần eo, hiệu ứng săn chắc vòng eo của sườn xám được thể hiện đầy đủ, phần eo gần như bị uốn cong; cặp mông gợi cảm đung đưa, tròn trịa và thẳng tắp. Nếu viền sườn xám không hở hết đùi, người ta sẽ nghi ngờ rằng sườn xám có nguy cơ bị bung ra bất cứ lúc nào. 

Vì sườn xám chỉ dài quá đầu gối một chút nên mẹ tôi đặc biệt mặc một chiếc quần tất màu da. Cặp đùi thon thả và thanh tú của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới sự quấn chặt của chiếc tất. 

Tuy nhiên, mẹ tôi càng quyến rũ hơn sau khi đi tất lụa, nhưng điều đó luôn khiến tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Tất nhiên, Cheng không hề keo kiệt khen ngợi mà còn khen ngợi mẹ rất nhiều. Mẹ cô nghe xong liền bật cười, giọng nói dịu dàng và quyến rũ. Đứng ở phía sau, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng háng Trình đang co giật, cảm giác bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt...

Bữa tối bắt đầu. 

Mặc dù chủ yếu là để mua vui cho Cheng nhưng mẹ tôi cũng nấu một vài món tôi yêu thích: tôm pha lê, thịt lợn xé vị cá và đậu phụ Mapo, điều này cho thấy mẹ tôi rất yêu tôi! 

Vì chúng đều là những món ăn yêu thích của tôi nên tôi đã ăn chúng bất kể số lượng bao nhiêu. 

Không khí trên bàn ăn dường như đã bị Cheng chi phối ngay từ đầu. Dù là bạn học trò của bố nhưng anh cũng chỉ gặp bố có vài lần. Tuy nhiên, do anh cố tình lấy lòng nên không khí trên bàn ăn luôn sôi động, mọi người dần dần trở nên quen thuộc với nhau. 

Mặc dù trong lòng tôi vẫn ghét anh ấy, vì tôi thực sự không thể chịu nổi ánh mắt thèm muốn tinh vi của anh ấy khi anh ấy nhìn mẹ mình, nhưng tôi phải thừa nhận rằng lời nói của anh ấy quả thực rất hài hước và hài hước. Nếu tôi không có thành kiến ​​với anh ấy ngay từ đầu thì tôi đã có ấn tượng tốt về anh ấy. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi cũng biết được đôi chút về Achen. A Thành năm nay hai mươi sáu tuổi. Anh ấy sống ở ngoài thị trấn và thuê một căn nhà ở địa phương, nhưng nghề nghiệp của anh ấy thực sự là một huấn luyện viên thể chất! 

Không có gì ngạc nhiên khi lần cuối tôi gặp anh ấy, anh ấy có cơ bắp săn chắc và thân hình cường tráng! 

Nói về sự nghiệp, Cheng nhân cơ hội này kể một số câu chuyện thú vị mà anh gặp phải trong công việc. Đó không gì khác hơn là một trò đùa về một cô gái nào đó đã cố gắng giảm cân và tập thể dục, nhưng cô ấy đã giảm cân thành công nhưng lại xây dựng được cơ bắp. 

Tôi thấy vô cùng nhàm chán, nhưng mẹ tôi thực sự rất thích thú và thỉnh thoảng khiến bà cười, trong khi bố tôi cũng lắng nghe với nụ cười trên môi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn để ý rằng đôi mắt của anh ấy luôn lén nhìn vào bộ ngực lớn đang đập vào ngực mẹ khi mẹ đang cười rất tươi. 

Kể vài câu chuyện cười, Trình đột nhiên thản nhiên hỏi: "Chị Lâm, thấy chị giữ dáng tốt như vậy, chị cũng thường xuyên tập thể dục à?"

"Vâng, tôi cố gắng tập yoga khoảng 40 phút mỗi ngày." Mẹ tôi đã nhiều lần nghe ông khen nhưng lần nào cũng thấy ngượng ngùng, giọng có chút khàn. 

"Không trách! Chị Lâm là mỹ nhân đẹp nhất mà tôi từng thấy. Tuy nhiên, yoga tuy rất hiệu quả nhưng nếu tư thế không đúng, về lâu dài sẽ mất dáng! Không biết chị Lâm có để ý đến điều này không?" Cheng hỏi với vẻ mặt nghiêm túc lúc đầu, sau đó cố tình khẽ cau mày. 

Mẹ tôi nghe xong không khỏi kêu lên: "Hả? Như thế này à? Mẹ vẫn luôn theo TV đến trường! Tư thế hẳn là không sai quy chuẩn phải không?" Mặc dù cô ấy chắc chắn về bản thân mình, nhưng cô ấy trông có vẻ không chắc chắn, và cô ấy cũng có chút sợ rằng trò đùa mà Cheng vừa kể sẽ xảy ra với cô ấy. 

"Làm đi. Sau bữa tối, chị Lin sẽ làm một bộ động tác cho em xem! Hơn nữa, Akai là bạn thân của em, giáo sư là thầy của Akai, lại là một nửa của thầy em, cho nên nếu chị Lin có "nhu cầu" gì, em đương nhiên sẽ vui lòng giúp đỡ." Tôi vẫn luôn thờ ơ nhìn, tự nhiên nghe được anh ấy cố ý nhấn mạnh từ “cần”. 

Tôi để ý thấy sau khi anh ấy nói xong, anh ấy cũng liếc nhìn bố mình. Nhìn vẻ mặt không chút bối rối của anh, tôi không khỏi cong môi nhìn mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ cắn nhẹ môi, như thể hiểu được ý của mẹ. Tuy nhiên, ngoài vẻ mặt ngượng ngùng, cô còn dành cho anh một ánh nhìn kỳ lạ... Tôi đã từng thấy biểu cảm này trên khuôn mặt của một cô gái đang yêu say đắm. 

Nghe A Thành nói hắn là nửa học sinh, cha hắn cũng có chút vui mừng. Hiển nhiên, hắn vẫn có ấn tượng tốt với A Thành. Thấy mẹ không trả lời, anh cho rằng mẹ cô có chút bất đắc dĩ nên thực sự giúp đỡ: "Yaqing, Achen cũng có ý tốt. Thà có người có chuyên môn hướng dẫn còn hơn là tự mình luyện tập!"

Alo, vợ anh đấy à? 

Tôi không khỏi thầm phàn nàn rằng bố tôi quá lo lắng... Nhưng lúc này, tôi cũng có chút mâu thuẫn. Tôi đang mong chờ một điều gì đó, nhưng tôi cũng sợ một điều gì đó nên chỉ tự mình đấu tranh ở đó và không tham gia. 

Lúc trước mẹ quả thật lo lắng cho bố, nhưng khi bố nói vậy, mẹ lại nở nụ cười vui tươi: "Được rồi, sau bữa tối, mẹ sẽ bày ra một bộ chiêu thức cho con xem. Nếu con có thể sửa chữa một số khuyết điểm, sau này Lâm tỷ sẽ thuê con làm giáo viên hoàng thể của mẹ trong thời gian dài."

Lời nói của mẹ luôn khiến tôi có cảm giác như mẹ đang tán tỉnh người yêu của tôi. Giọng điệu, biểu cảm và cử động của cô ấy đều mang lại cho tôi cảm giác này. 

Tôi nghĩ ngay cả khi Cheng thực sự không thể nói ra mẹ anh ấy đã làm gì sai, thì sau này mẹ cô ấy vẫn sẽ nhờ anh ấy hướng dẫn, nhưng bà ấy chỉ không biết hướng dẫn như thế nào ... Hơn nữa, với tư cách là một huấn luyện viên chuyên nghiệp, liệu Achen có thể nói được không? 

Mới ăn được nửa bữa, bố tôi nhận được điện thoại từ chỗ làm. Anh xin lỗi Cheng và nhờ mẹ thay mặt anh tiếp đãi Cheng, trong khi anh đến phòng làm việc để nói chuyện điện thoại với mọi người ở nơi làm việc. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhận được cuộc gọi từ nơi làm việc vào lúc đang ăn. Mỗi lần bố tôi phải về phòng làm việc để giao tiếp rất lâu mới xuống... Mẹ tôi, vốn đã quen với hoàn cảnh này, không khỏi lộ ra tia bất bình khi thấy bố bị ám ảnh bởi công việc như thế nào. Đáng tiếc, mối oán hận này lại bị Trình thu phục. 

Mẹ tôi thường kiểm soát chế độ ăn uống của mình, khi tâm trạng không tốt, bà đặt đũa xuống để chứng tỏ mình đã no. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, A Thành trợn mắt, ăn hết đồ ăn trong bát, sau đó vẻ mặt cay đắng thở dài. 

Quả nhiên, hành động của hắn thành công thu hút được sự chú ý của mẹ, hắn có chút lo lắng nói: "A Thừa, sao vậy? Đồ ăn không ngon à?"

A Thành vẫn giữ nguyên vẻ mặt: "Không phải là không ngon, mà là thơm đến khiến người ta thích thú. Ăn đồ ăn của chị Lâm, sợ những món khác sẽ không còn ngon nữa. Nghĩ xem, sau này nếu không ăn được đồ ăn của chị Lâm thì làm sao sống được!"

"Pfft!" Mẹ thấy buồn cười trước sự giả vờ của anh và nói: "Con sắp nói nhiều rồi. Được rồi, nếu con thích, hãy đến nhà chúng ta ăn tối thường xuyên hơn nhé!"

Ah Cheng nghe vậy, vẻ cay đắng trên mặt biến mất, chuyển sang vẻ mặt vui mừng khó giấu: "Được, vậy tôi sẽ không khách khí!" Ôi, có trời mới biết hắn vui mừng được ăn cơm, hay vui mừng có cớ lần sau đến! 

Tôi không khỏi cong môi lên. 

Sau khi bị Cheng giả tạo cắt ngang, nỗi oán giận của mẹ tôi đã vơi bớt. Tâm trạng vui vẻ, mẹ tôi chủ động kiểm tra độ chuyên nghiệp của huấn luyện viên Cheng rồi đứng dậy dẫn Cheng đến phòng tập thể dục ở tầng một. 

Trước khi đi, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Phi, ăn xong hãy đi ngủ sớm. Đặt bát lên bàn, lát nữa mẹ sẽ đến dọn dẹp."

Mẹ đang đi phía trước, nhưng Cheng có lẽ coi tôi như một đứa trẻ và không hề đề phòng tôi. 

Tôi thấy anh ấy đi theo sau mẹ, cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm vào cặp mông to của bà đang vặn vẹo khi bà bước đi. Đột nhiên đôi mắt anh sáng lên, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của mẹ anh càng trở nên tục tĩu. 

Xét về ngoại hình của anh ta, có vẻ như nếu không có ai ở nhà, anh ta sẽ không ngần ngại vồ lấy mẹ mình và đẩy bà xuống đất, dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp bà ngay tại chỗ, đồng thời phóng một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và cô đặc của mình vào cơ thể bà mà không hề dè dặt, đồng thời ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của bà... Thật không may, mẹ cô đang đi phía trước và không nhận ra ánh mắt của ông.

Tôi bật TV và dùng âm thanh của TV để che giấu âm thanh chuyển động của mình. Tôi lặng lẽ trốn ở cửa phòng tập thể dục và lén nhìn xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Phòng tập hơi vắng, chỉ có vài thiết bị đơn giản ngoại trừ chiếc gương treo tường. Máy chạy bộ, tạ đơn, máy ép chân,… đều được tặng kèm khi mua biệt thự nhưng bố con tôi rất ít khi sử dụng, còn mẹ tôi thì thường tập yoga ở phòng khách. 

Dù ít khi sử dụng nhưng vẫn sạch sẽ. 

Sau khi vào phòng tập, mẹ tôi dường như chợt nghĩ đến điều gì đó và nói: "A-Cheng, con đợi ở đây một lát. Chị Lâm sẽ thay đồ rồi quay lại."

"Không cần đâu, Lâm tỷ, hôm nay đối với ta chỉ là khảo thí mà thôi! Ta chỉ có thể dạy ngươi mấy chiêu, thay quần áo sau đó lại phải thay lại, phiền phức!" Cheng nói, dường như đang nghĩ về mẹ mình. 

Bạn biết đấy, hôm nay mẹ mặc một chiếc sườn xám ngắn và hành động của mẹ đã hơi lộ liễu rồi. Nếu cô ấy tập thể dục, chẳng phải đó sẽ là một tiết lộ lớn sao? ! 

Ah Cheng ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy khó chịu! 

Mẹ tôi nghe anh nói vậy, nghĩ sẽ có chút phiền phức nên thực ra đã đồng ý. 

Khi nghe tin mẹ đồng ý, trên mặt Trình hiện lên vẻ vui mừng, như đang chờ đợi điều gì đó. 

"Được rồi, chị Lâm, chỉ cần tập vài động tác thông thường thôi. Thầy trước đây của tôi là một võ sư yoga nổi tiếng thế giới! Sau sự hướng dẫn của tôi, tôi đảm bảo rằng trong hai mươi năm nữa, hình dáng của chị Lin sẽ bụ bẫm và tròn trịa như bây giờ!"

"Khoa trương!" Mẹ anh mắng anh bằng một giọng ngọt ngào, sau đó đi đến thảm và bắt đầu tập yoga giải trí tại nhà thông thường của bà - Slim Arm Yoga. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi gập tay một góc 90 độ, nâng khuỷu tay song song với ngực, lòng bàn tay hướng ra ngoài và vẽ một vòng tròn bằng khuỷu tay về phía sau. 

Đây chỉ là động tác đầu tiên đơn giản nhất nhưng khi mẹ tôi thực hiện, nó hoàn toàn mất đi vẻ tĩnh lặng và thiền định ban đầu của yoga mà tràn ngập mùi hương say đắm của một người phụ nữ trưởng thành, trí thức và xinh đẹp! 

Mỗi khi mẹ dùng khuỷu tay vẽ những vòng tròn từ trong ra ngoài, cặp vú khủng trước ngực của mẹ luôn nổi bật. Dù có quần áo che chắn nhưng cô cũng không thể cản được cảnh đẹp. 

Mẹ tôi tiếp tục thực hiện vài động tác vừa phải hơn. Có vẻ như vì quần áo hơi chật nên cử động của mẹ tôi cảm thấy khó khăn hơn bình thường. Thậm chí thỉnh thoảng cô còn phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Tôi ở xa mẹ và vì phải nhìn trộm nên thị lực của tôi không được tốt lắm. Mặc dù vậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy và nghe thấy máu mình đang sôi lên. 

Nhưng Achen thì khác. Anh luôn ở bên cạnh mẹ, đôi mắt gần như lồi ra. Thân dưới của anh ta chỉ là một chiếc quần rộng thùng thình không ngăn được con cặc to lớn của anh ta nhô cao lên, anh ta dựng một cái lều lớn. 

Đánh giá cao diễn xuất của mẹ, quy mô lần này lớn hơn lần trước trong phòng ngủ rất nhiều. Mỗi khi mẹ anh thỉnh thoảng nhìn anh sau khi hoàn thành một hành động, Achen sẽ luôn bỏ đi vẻ mặt dâm đãng của mình. Đôi khi anh ấy sẽ gật đầu để chứng tỏ rằng anh ấy đang chăm chú quan sát. Ai mà không để ý rằng cái lều dựng lên của con cặc đã bộc lộ suy nghĩ thực sự của anh ta. 

Mẹ bắt đầu một động tác khác, đứng thẳng và giơ thẳng hai tay lên. 

Nhìn thấy vị trí bắt đầu này, tôi, người thường lén nhìn mẹ, biết rằng trước tiên mẹ sẽ cúi đầu xuống, sau đó ngẩng đầu lên một góc 45 độ. 

Kết quả là, ngay lúc mẹ cô cúi đầu, liếc nhìn Achen, căn lều cao chót vót của Achen đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật khỏe như vậy, không khỏi hoảng sợ, chân hơi yếu, ngã xuống chiếu. 

Để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc, mẹ tôi hình như đã nghĩ ra cách đối phó. Cô nằm xuống chiếc đệm mềm mại, gần như không giơ tay lên và bắt đầu thực hiện các động tác làm thon gọn hông. 

Tư thế giảm béo hông này thực chất tương tự như động tác chống đẩy. Điểm khác biệt duy nhất là tư thế giảm béo hông yêu cầu bạn phải nâng mông lên cao và giữ yên. 

Tôi liếc nhìn Cheng, và không có gì lạ trong vẻ mặt của anh ấy. Dường như ông không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ tôi, nhưng rồi ánh mắt ông chợt rực lửa, đôi mắt ông mở to. 

Theo ánh mắt của anh ấy, tôi gần như hét lên vì ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên đệm duy trì tư thế mông thon gọn. Một cặp vú lớn bị trọng lực tác động quá mức, chiều dài treo gần như chạm vào đệm. Đôi mông đào sau lưng hếch lên trên tạo thành hình chữ S chuẩn. 

Điều đẫm máu nhất là vì mẹ mặc sườn xám ngắn nên mẹ tôi bĩu môi xinh đẹp, khung cảnh giữa hai mông hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi và Cheng: Mặc dù chiếc quần tất màu da đã trung thành bảo vệ âm đạo của mẹ tôi, nhưng qua chiếc quần lót siêu mỏng, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ vài sợi cỏ um tùm ở cuối chiếc quần lót, và hình như có một chút sương lấp lánh - mẹ tôi không mặc đồ lót! 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi và Achen ngơ ngác nhìn, bầu không khí dường như đóng băng trong giây lát, mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô quay đầu lại nhìn A Thành, phát hiện anh đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. Đột nhiên, tôi nhớ ra hôm nay khi mặc quần áo, tôi vô tình không mặc nội y, tư thế hiện tại không phải đã để lộ toàn bộ âm đạo của tôi sao?

"Vâng!" Với một tiếng kêu ngọt ngào, mẹ tôi không quan tâm đến việc tiếp tục tập yoga, vội vàng đứng dậy. Một màu má hồng quyến rũ ngay lập tức phủ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Anh liếc nhìn căn lều của Cheng, nó chưa bao giờ mờ nhạt. Như muốn che đậy sự bối rối và xấu hổ trong lòng, anh kìm nén sự bồn chồn và vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. Anh dành cho Cheng một cái nhìn "khó nhằn" bằng ánh mắt quyến rũ. Anh không biết là đáng trách hay đáng trách. Làm bộ điệu bộ: "Đồ biến thái, tôi nói là nhờ người tập yoga cho cậu, nhưng thực ra... lại nhìn trộm cô ấy, thậm chí... còn có ý xấu." Vừa nói vừa vung vẩy con mèo như ngọc và gõ vào trán Ah Cheng. 

Sau khi bị mẹ đánh, Cheng cuối cùng cũng phản ứng và dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ, khiến mẹ cô hét lên nhưng cô không thể vùng vẫy thoát ra. 

A Thành nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, ngây thơ nói: "Chị Lâm, con... con không nhìn thấy gì cả!"

Khi mẹ nghe tin anh không chịu thừa nhận, mẹ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô dùng bàn tay nhỏ bé còn lại đập vào chiếc lều đã dựng trên người Cheng và hét lên: "Anh vẫn nói không! Vậy thì chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nói xong, bàn tay nhỏ bé của cô cũng chạm vào lều của Trình, cô cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình run lên vì nóng. Cô không biết đó là vuốt ve hay đánh...

Cheng cảm thấy nhẹ nhõm khi bàn tay ngọc của mẹ vuốt ve con cặc của mình, anh gần như rên rỉ, nhưng sau đó anh trìu mến nói: "Chị Lâm, tất cả là vì chị quá xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy bộ dáng quỷ dị của chị, trong lòng tôi luôn có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, không thể kiềm chế được bản thân!"

"Vâng!" Mẹ không ngờ anh lại đột nhiên nói những lời như vậy với mẹ, trong lòng mẹ cảm thấy hoảng hốt. Sau đó, cô nghĩ đến thân hình hấp dẫn của mình mà cô thường khá tự hào, đôi khi cô sẽ cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó. Chẳng trách anh ta là một chàng trai trẻ có tính tình mạnh mẽ, chút oán hận đối với anh ta đột nhiên biến mất.

Nhưng A Thành lại ngọt ngào nói: "Lâm chị, em biết không? Anh nhìn khuôn mặt thanh tú trước mắt của em, một cặp vú to tròn trịa không ngừng chuyển động theo chuyển động của em, vòng eo thon gọn nhẹ nhàng đung đưa, một đôi mông đầy đặn như quả đào uốn éo lắc lư, một đôi đùi trắng nõn, cao gầy cực kỳ xinh đẹp, khiến anh hưng phấn đến mức muốn mỗi ngày ôm chặt em trong mộng mà vuốt ve em!"

Mẹ tôi có trình độ học vấn cao hơn và xuất thân từ một gia đình trí thức. Cô chưa bao giờ nghe những lời tục tĩu như vậy trước đây. Nhưng nghe Trình Thành nói xong, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, thân dưới không khỏi rỉ ra một ít mật. Trong lúc nhất thời, hai má cô choáng váng vì xấu hổ, hơi thở có chút ngắn, cặp vú bự trước ngực càng thêm hấp dẫn. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Cái gì... ngực gì... ngực, to... mông to, xấu quá, thật là tục tĩu."

Tôi không ngờ rằng Achen lại tấn công mẹ tôi trực tiếp như vậy. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ lịch sự với anh ấy, nhưng bà không muốn nghe lời tỏ tình của anh ấy. Mẹ tôi trông rất phấn khích vào lúc này. Tôi gần như không thể không ngắt lời cặp gái điếm này. Có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu chuyện này tiếp tục? ! 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng trên. Tôi giật mình. Tôi biết bố tôi sắp đi làm về. Tôi nhảy ba bước lên ghế sofa trong phòng khách và hét lớn: "Bố, bố làm xong việc chưa?"

"Ừ, phải rất lâu sau ta mới thuyết phục được lão gia hỏa tranh luận. Haha..." Đại khái là lại có một vấn đề học thuật khác được giải quyết, cha ta tựa hồ cũng rất có hứng thú. 

Nghe xong, tôi dường như cảm thấy một âm thanh hoảng loạn phát ra từ phòng tập, sau đó mẹ tôi và Achen cùng nhau bước ra ngoài. Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa hết hẳn, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy một số manh mối, nhưng cha tôi có lẽ hơi ngu ngốc trong việc nghiên cứu và dường như ông không nhận ra điều gì. 

Tốt! 

Tôi không khỏi thầm thở dài. 

Nhìn thấy mẹ cô và Cheng bước ra khỏi phòng tập, cô mỉm cười hỏi mẹ: "Mẹ thế nào rồi? Tính chuyên nghiệp của Cheng có ổn không?" Khi bố tôi hỏi, mẹ tôi liếc nhìn Cheng bằng con mắt tuyệt vời, rồi mỉm cười nói: “Cheng… Cheng đã sửa cho tôi một vài động tác không chuẩn, và tôi vẫn vượt qua được.”

Wow, tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, nhưng tôi đã thấy anh ấy hướng dẫn bạn ở đâu? 

Nhưng tôi vừa nhìn thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn và cặp mông to của bạn ... Tôi không khỏi lén trợn mắt. 

"Ha ha, vậy thì tốt, vậy thì tốt. Đã như vậy, Trình, sau này có thời gian hãy về nhà, coi nơi này như nhà của mình, không được gặp người ngoài!" Hôm nay tâm tình bố rất tốt, chủ động phát thiệp mời, nhưng cẩn thận, vợ con khốn nạn quá… Achen vẻ mặt vui vẻ đồng ý, nhưng lại không nói ra được cảm giác đó là như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày hôm sau khi tôi đến trường, ngay sau buổi học đầu tiên, tôi đã thấy mẹ bước vào lớp.

Hôm nay, mẹ tôi mặc một bộ đồ OL màu đen, nó không chỉ khiến nước da trắng hơn mà còn để lộ vóc dáng gợi cảm. Lúc mẹ bước vào, tôi nghe rõ ràng tiếng nuốt nước bọt và tiếng thì thầm dâm dục xung quanh.

"Thật là... quả là một cặp ngực bự! Tôi thực sự muốn tiến lên và chạm vào chúng thật mạnh."

"Nhìn cái mông to kia kìa, thẳng tắp, đi lại lắc lư. Đúng là một con điếm to lớn! Trông không giống một người bốn mươi tuổi chút nào!" 

"Nếu tôi là chồng cô ấy thì thật tuyệt. Hàng ngày tôi không làm gì cả mà chỉ đụ cô ấy. Tôi sẽ thấy bộ ngực to của cô ấy đập liên hồi khi cô ấy bước đi. Nếu tôi có thể nhét con cặc to lớn của mình vào đó và dùng nó để làm tình thì sướng quá. Sau đó tôi sẽ bắn tinh dịch đặc của mình lên khắp bộ ngực to của cô ấy. Tôi cũng sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy, để cái miệng thanh tú như quả anh đào của cô ấy dọn sạch dấu vết cho tôi. Nếu cô ấy cương cứng, tôi phải đẩy cô ấy xuống đất và chơi với cô ấy lần nữa. Hãy nhìn cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Bạn phải thử phong cách doggy với cặp mông đẹp như vậy. Hãy để cô ấy đứng thẳng bằng hai chân và bóp chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi phải đụ cô ấy cho đến khi tay chân cô ấy mềm mại! Người lên tiếng là bạn cùng lớp của tôi, Tiểu Cương. Thấy anh ấy càng nói chuyện càng hưng phấn, dường như nếu không có mặt trong lớp thì anh ấy sẽ tự mình làm.

Mặc dù tôi không thể chịu đựng được cách anh ấy ham muốn mẹ mình nhưng tôi đã chứng kiến ​​tình huống này rất nhiều lần. Nếu tôi thực sự quan tâm đến nó, làm sao tôi có thể quan tâm đến nó?

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng anh ấy cũng có đủ vốn. Khi tôi đi vệ sinh, tôi vô tình nhìn vào háng anh ấy. Mặc dù nó mềm nhưng nó vẫn dài bốn hoặc năm inch. 

Nhưng nếu Tiểu Cương biết người phụ nữ xinh đẹp mà anh đang khao khát chính là mẹ của người bạn cùng bàn, liệu anh có xấu hổ đến mức không thể làm gì được không? 

"Các em học sinh, ta báo cho các em một tin tức tốt, tuần sau trường sẽ tổ chức dã ngoại mùa xuân kéo dài một tuần. Địa điểm là núi Nhị Long. Các em hãy chuẩn bị trước. Thứ Hai tuần sau chúng ta sẽ tập trung tại cổng trường lúc 8 giờ, các em đừng đến muộn. Thầy Hàn sẽ là giáo viên chủ trì dẫn dắt mọi người trong hoạt động." Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của mẹ vang lên. 

Nghe tin về chuyến đi chơi, cả lớp lập tức trở nên phấn khởi. Tuy nhiên, khi nghe tin giáo viên dẫn đầu nhóm không phải là mẹ mình, rõ ràng sự thất vọng hiện lên trong mắt nhiều nam sinh, đặc biệt là Tiểu Cương, người có biểu cảm mạnh mẽ nhất. 

"Sư phụ, ngươi không dẫn chúng ta đi cùng sao?" Tiểu Cương trực tiếp hỏi. 

"Thầy ơi, em cũng muốn đi cùng thầy, nhưng tuần sau em phải hoàn thành luận văn nên nhà trường cử thầy Hàn thay em dẫn dắt đội. Mọi người phải ngoan ngoãn nghe lời!" Mẹ tôi luôn rất dịu dàng và gần gũi với học sinh, nhưng nghe mẹ nói với giọng điệu dễ thương, đám sói con đó tự nhiên vẫn tỏ ra quyết tâm và nói rằng chúng sẽ ngoan ngoãn… khiến tôi thầm khinh thường chúng. 

Buổi tối, tôi đang ngồi trước máy tính tra cứu những thứ cần chuẩn bị cho chuyến đi chơi thì đột nhiên hiện lên một quảng cáo - một chiếc máy ảnh lỗ kim độ phân giải cao. 

Quảng cáo cho biết máy ảnh mới nhất có 10 triệu pixel và còn có chức năng ghi âm. 

Bình thường tôi chỉ tắt những quảng cáo này đi, nhưng hôm nay tôi nhìn thấy chúng và nghĩ, nếu có cái này, chẳng phải sẽ thuận tiện cho tôi theo dõi mẹ tôi bất cứ lúc nào sao? ! 

Tôi bất chợt mua một ít và gần như tiêu hết số tiền tiêu vặt còn lại của mình. 

Sau bao ngày chờ đợi, cuối cùng nó cũng đã đến. Tôi đã lắp đặt nó ở một số góc khuất trong nhà tôi. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy hầu như mọi ngóc ngách trong nhà đều có thể được theo dõi, rồi tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mấy ngày nay Achen đã đến đây mấy lần, nhưng bất chấp sự can ngăn của bố và tôi, Achen vẫn luôn thành thật, còn mẹ tôi dường như không coi trọng những gì ông ấy nói lần trước, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Việc học năm lớp hai của trường trung học cơ sở vừa trở nên căng thẳng. Mọi người vui vẻ không chút áp lực, còn tôi thì đã quên đồ ở nhà từ lâu. 

Tuy nhiên, vào ngày thứ sáu, dự báo thời tiết dự đoán rằng huyện S, nơi có núi Erlong, có thể sẽ có mưa lớn trong hai ngày tới. Một khi trận mưa lớn bắt đầu, chúng tôi có thể sẽ bị mắc kẹt ở Quận S, gây ra hàng loạt rắc rối nên ngày hôm đó nhà trường quyết định quay trở lại ngay. 

Về đến nhà thì đã hơn ba giờ chiều. Tôi kéo vali và mở cửa. Ngôi nhà vắng lặng và không có ai ở đó? ! 

Tuần này mẹ không ở nhà viết luận văn sao? 

Nhưng hôm nay đã sáu ngày rồi, đã đến lúc viết xong. Có lẽ cô ấy đã đi mua sắm với người bạn thân nhất của mình! 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên có tiếng động trong phòng tập. Lòng tôi rung động và tôi tìm kiếm âm thanh đó. 

Cửa phòng tập hé mở, chỉ có một vết nứt nhẹ. Tôi nhìn vào phòng qua vết nứt và choáng váng! 

Tôi nhìn thấy một thân hình trắng nõn bụ bẫm đang quỳ quay lưng về phía cửa. Vòng eo của cô đã thẳng khiến mông cô càng thêm đầy đặn và thẳng tắp. Chỉ có chiếc quần ren chữ T màu đen ôm sát cặp mông xinh đẹp của cô. Chiếc quần lót rất nhỏ, lớp vải phía sau lún sâu vào mông cô. Hai cái mông hoàn toàn lộ ra. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng bó sát. Dù từ phía sau không thể nhìn thấy cặp thỏ thỏ to lớn phía trước nhưng dấu vết của chiếc áo ngực vẫn in rõ ràng ở phía sau. 

Đây... Đây có phải là mẹ không? 

Tôi thấy đầu mẹ lắc lư như đang nuốt thứ gì đó. Một số âm thanh của nước phát ra cùng với tiếng thút thít nhẹ nhàng của mẹ tôi. 

"Ồ...tốt...thật thoải mái...thoải mái...đúng rồi, ngoan lắm, nuốt sâu hơn đi...ồ...được..." Lúc này, giọng A Thành vang lên. 

Mẹ đang cho anh ấy bú cu à? ! 

Tôi có cảm giác như bị điện giật, không thể tin được. 

Nhưng ngay khi đầu óc tôi nóng lên, em trai tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, và tôi bắt đầu xoa xoa nó không kiểm soát. 

"Liếm nó bằng lưỡi của em... ừ, đúng rồi. Thật sự rất tuyệt... con đĩ, đưa nó vào sâu hơn... à... vâng, chính là nó... Ngoan, nó làm anh sướng quá, dưới đó cũng gợi cảm như âm hộ của em vậy... Hahaha..." Achen không thể giấu được giọng nói kiêu hãnh và tiếng rít nghe cực kỳ dễ chịu. 

Hai tiếng “papa” vang lên, sau đó là tiếng thút thít của mẹ. Cặp mông trắng ngần của mẹ lập tức dính chặt vào hai bàn tay to lớn của Trình. Sau khi bị tát, hai bàn tay to nắm chặt rồi buông ra. Cặp mông xinh đẹp của mẹ căng đầy đàn hồi. Khi anh nhào nặn chúng, chúng tạo ra một gợn sóng và những gợn sóng ở mông cô chói lóa. 

Dường như Trình chưa hài lòng, anh ta tát cô mạnh hơn. Sau một thời gian, trên hai mông xuất hiện một mảng lớn màu hồng. Tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn, cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ vô thức vặn vẹo, như thể rất khó chịu. 

Nhưng tôi có thể thấy rõ qua lớp lót, một vài giọt chất lỏng sáng chói chảy ra từ âm đạo dọc theo đùi. Mẹ dường như còn phấn khích hơn nữa. 

Đột nhiên, Cheng đưa tay lên, ấn vào đầu mẹ và cố định đầu bà. Anh thực sự đã sử dụng miệng của mẹ mình như một con mèo mềm mại và phát động lực đẩy cuối cùng. 

Mẹ dùng sức lắc đầu, như muốn thoát khỏi sự khống chế của A Thành, nhưng A Thành ôm chặt mẹ, tiếng rên rỉ bất lực của mẹ cũng dồn dập vang lên, tiếng rên rỉ đau đớn và hưng phấn giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"Tôi sắp xuất tinh, nuốt nó đi...ah..." Cùng với tiếng kêu nhẹ nhõm của Achen, anh ngừng đẩy, sau đó bóp con cặc to lớn vào miệng nhỏ của mẹ mình và bắt đầu đút sâu vào cổ cô mà không cử động. 

Mẹ ậm ừ “Woo... Wu…” và liên tục dùng hai tay vỗ vào đùi Cheng, trông thật yếu ớt và yếu ớt. 

"Bắn con đĩ nhỏ của ngươi...ồ...ồ..." Sau hai mươi giây, Cheng từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Lúc anh rút nó ra, con cặc to và nước bọt của mẹ anh vẫn còn dính vào nhau như một sợi chỉ. Khi con cặc được rút ra, một phần của nó dính vào khóe miệng cô. 

Tiếng mẹ nuốt nước bọt phát ra ầm ĩ, như thể mẹ vừa uống một ngụm nước lớn, sau đó tinh dịch màu trắng vàng tràn ra từ khóe miệng mẹ. 

Mà thanh âm không hài lòng của A Thành cũng vang lên: "Con điếm này, ngươi dám không nghe lời chồng mình, thật sự cần phải dạy dỗ!" Nói xong, anh ta dùng con cặc to chưa yếu hẳn của mình tát vào miệng mẹ mình. 

Nếu mẹ tôi bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy thì những gì tôi nói tiếp theo khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Người mẹ vừa xuất tinh có vẻ mặt hơi bối rối khi tỉnh dậy. Không để ý đến vẫn đang quỳ, cô vội vàng hôn lại con cặc lớn của Trình, ngước mắt nhìn Trình, nịnh nọt nói: "Chồng tốt, em sai rồi! Em ăn vất vả quá, nhưng chồng em mạnh quá. Anh ấy xuất tinh nhiều như vậy, em chịu sao được? Chồng tốt, anh thả em ra!" Sau khi nghe hành động dịu dàng và quyến rũ của mẹ, tôi không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình nữa. 

Ngoại tình và ngoại tình trong nhà vẫn đang tán tỉnh nên tôi từ từ ra khỏi nhà, như thể chưa bao giờ quay lại, nhưng tôi biết rằng người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi đã bị đụ ... Nửa giờ sau khi tôi rời khỏi nhà và tìm một phòng riêng trong quán cà phê Internet. Tôi đã gọi điện về nhà. Tôi không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề này vào lúc này. Tôi thừa nhận rằng tôi sẽ rất phấn khích, nhưng lý trí của tôi thì ngược lại.

“Reng reng…” Điện thoại reo suốt một phút nhưng không có ai bắt máy. Nếu tôi không vừa mới ra ngoài, tôi còn tưởng rằng không có ai ở nhà!

Tôi gọi lại, nhưng sau hơn mười giây, cuối cùng cũng có người nhấc máy. Tôi chưa kịp nói gì đã nghe mẹ tôi thở hổn hển: "Tiểu Phi,... sao vậy?" 

"Niềm đam mê vừa rồi vẫn còn tiếp tục?" Nhưng đã quá lâu rồi. Ah Cheng không mạnh đến thế phải không? ’ Tôi thầm thắc mắc: “Hôm nay em đi học về sớm, em đã quay lại trường rồi, khoảng nửa tiếng nữa em sẽ về nhà.” Sau đó tôi giả vờ như không biết và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Sao mẹ khó thở thế?"

Khi nghe tin tôi sẽ về nhà trong nửa tiếng nữa, mẹ tôi hoảng sợ hét lên. Âm thanh nhớp nháp khiến tim tôi lỡ nhịp, càng xác nhận suy đoán của tôi hơn! 

"Ồ...ồ...thì...ừ...con vẫn chưa ăn...đầu tiên...ăn một ít...bên ngoài...ừm...mẹ...mẹ đang tập thể dục...ah...ừm...mệt quá...ồ...bây giờ đừng nói chuyện đó nữa...mẹ...ừm...mẹ đi... Ừm...Chúng ta tập thể dục đi...Tạm biệt..." Mẹ tôi lắp bắp sau khi nói xong câu này, rồi cúp máy mà không đợi tôi phản ứng. Nhưng lúc cúp điện thoại, tôi nghe rõ ràng tiếng rên rỉ the thé của mẹ tôi - khi bà đang nói chuyện điện thoại với con trai, bà cũng đang quan hệ tình dục với kẻ ngoại tình của nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi ở trong phòng riêng của quán cà phê Internet hơn hai tiếng đồng hồ nhưng vẫn không thể hoàn toàn bình tĩnh lại được. Về đến nhà thì đã hơn tám giờ. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đang xem TV trong phòng khách, còn mẹ tôi đang dọn dẹp phòng khách. Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi chạy tới ôm tôi vào lòng. 

Bình thường, tôi sẽ cảm thấy thoải mái với con thỏ ngọc quyến rũ trên ngực mẹ và mùi hương quyến rũ trên cơ thể mẹ, nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy như thế này nữa. 

Mẹ nâng mặt tôi lên nhìn tôi, như có chút đau lòng: “Mấy ngày không gặp con, mẹ sụt cân mấy cân, đợi mẹ làm mấy món con thích ăn bù lại nhé!”

Trong khi mẹ tôi đang nhìn tôi, tôi cũng đang nhìn mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đẹp, dáng vẻ uyển chuyển như một con đĩ thỏa mãn. Có vẻ như những ngày này cô ấy hẳn đã có một cuộc sống rất hạnh phúc! 

Nghe nàng nói xong, tôi gượng cười: “Mấy ngày rồi không gặp, mẹ càng ngày càng trẻ ra, sợ đi trên đường người ta sẽ tưởng ngươi là em gái của ta.” Tôi nhớ lại những gì Achen đã nói với tôi, và tôi nói vậy, thầm mỉa mai mẹ tôi. 

"Thật sao? Cái miệng nhỏ đã trở nên ngọt ngào hơn rồi!" Mẹ tôi nghe xong có vẻ vui mừng và không thể nghe thấy lời mỉa mai của tôi nữa. 

"Được rồi, mấy ngày nay ta mệt mỏi rồi, ta đã ăn tối rồi, không cần làm gì nữa, ta trở lên lầu nghỉ ngơi!" Tôi giả vờ mệt mỏi, chào bố rồi đứng dậy đi lên lầu. 

Bây giờ tôi đang nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong mấy ngày qua! 

Khi vào phòng, tôi quét sạch bộ dạng trước đây, khóa cửa lại, lôi video mấy ngày qua lên xem. 

Thứ Hai, lúc 7h30 tối, bố tôi đang đọc báo, còn mẹ tôi đang mặc quần áo ở nhà. Cô mặc một chiếc áo yếm màu vàng ở phần thân trên, với dây áo ngực và dây áo vest xếp chồng lên nhau. Hai bộ ngực khủng của cô không thể bị áo vest bó chặt mà lộ ra một nửa; Phần thân dưới của cô là một chiếc quần đùi thể thao ba phần tư chất liệu rộng rãi, được cặp mông xinh đẹp của cô đẩy lên cao. 

Cô ấy nói chuyện với bố suốt ngày và xem những bộ phim lãng mạn nhàm chán đó một cách chán nản. 

Đột nhiên chuông cửa reo, khuôn mặt mẹ tôi sáng bừng lên. Cô chạy ra mở cửa mà không đợi bố dậy. Vừa nhìn thấy là A Thành, mẹ cô không khỏi nở nụ cười duyên dáng: "Muộn như vậy, sao con không đến nhà chị Lâm ăn tối? Hehe, không còn đồ ăn thừa đâu!"

Cheng ngước mắt lên nhìn bố mình, nở một nụ cười mơ hồ: "Vậy lần sau con chỉ có thể đến sớm hơn thôi. Món đậu phụ của chị Lin lần trước khiến con dư vị vô tận!" Mẹ rõ ràng đã nghe thấy cách chơi chữ của anh, liền đảo mắt dễ thương với anh một lần nữa, điều này khiến ánh mắt của Cheng càng dữ dội hơn. 

"Giáo sư, hôm nay tôi mang đến cho ngài hai túi thực phẩm chức năng là đặc sản của quê hương tôi, ngài có thể dùng thử." Cheng đến gần cha mình. 

Thấy Achen đến, bố tôi có vẻ rất vui vẻ, không khách sáo mà nhận lời, còn nhiệt tình trò chuyện với Achen. 

"Nhân tiện, giáo sư, sao ngài chưa thấy Tiểu Phi?" Cheng thản nhiên hỏi sau khi đã lâu không gặp tôi. 

"Ồ, trường tổ chức dã ngoại mùa xuân. Tiểu Phi đi du xuân, một tuần nữa mới về." Bố trả lời thản nhiên. 

"Này, chị Lâm không cần phải đi sao? Chị Lâm không phải là giáo viên dạy lớp của chị sao?" Qua những lần tiếp xúc trước đó, Trình cũng hiểu được phần nào tình hình ở nhà tôi. 

Bố tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã lên tiếng với một chút cay đắng: “Mẹ cũng muốn đi, nhưng mẹ phải nộp luận văn, nhà trường đang gấp rút. Lãnh đạo nhà trường đặc biệt cho mẹ nghỉ một tuần, nên mẹ phải làm luận văn ở nhà.” Khi nghe tin tuần này mẹ anh sẽ nghỉ ngơi, ánh mắt Achen sáng lên rõ ràng, anh tiếp tục trò chuyện với bố mẹ. 

Sau nửa tiếng nữa, bố tôi rõ ràng đã mệt mỏi. Anh không coi Achen là người ngoài. Anh bảo mẹ hãy chiêu đãi Achen thật tốt, sau đó bày tỏ lời xin lỗi và lên lầu nghỉ ngơi trước. 

Nhìn thấy bố đi lên lầu, Trình có vẻ như có tinh thần hơn: "Chị Lâm, hôm nay chị chưa tập bài nào phải không? Em vừa học được mấy tư thế mới, chị có muốn thử không?" Có một sự mơ hồ rõ ràng trong lời nói của anh ấy.

Mẹ hơi đỏ mặt, lại nghĩ tới điều gì đó: "Được rồi, nhưng... nhưng đừng nói những lời khó nghe đó với người khác nữa!"

"Chị Lâm, có chuyện gì tục tĩu vậy? Rõ ràng là tôi nói thật!" Achen lại trưng ra vẻ mặt trìu mến đó. 

Cơ thể thanh tú của mẹ tôi run lên rõ ràng, mặt đỏ bừng vội vàng chạy đến phòng tập. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi luôn cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ dường như đang vặn vẹo nhiều hơn bình thường. 

Nhìn mẹ mình vội vàng bỏ chạy, Trình cười dâm đãng, nhỏ giọng nói: "Này, chúng ta sắp bắt được con mồi rồi!"

Họ lại đến phòng tập thể dục. Đây gần như là lần đầu tiên hai người ở một mình với nhau kể từ lần trước Cheng thú nhận tình yêu của mình. 

Chạy nước kiệu một đoạn khiến mẹ tôi hơi hụt hơi, cặp vú to lắc lư theo chuyển động lên xuống của lồng ngực khiến Cheng lại choáng váng. 

Mẹ cô nhìn thấy anh đang ngơ ngác nhìn cặp vú bự trên ngực mình, bà nhẹ nhàng vỗ nhẹ Trình nói: "Mẹ ghét lắm! Con đang nhìn cái gì vậy?"

"Haha, chị Lâm, chị thật xinh đẹp, chị quả thực là nữ thần trong lòng tôi. Tôi thật hâm mộ Đặng giáo sư có thể cưới một người phụ nữ xinh đẹp như chị!"

"Đi đi, ngươi biết nói chuyện!" Sau khi nghe anh nhắc đến cha mình, trong đôi mắt đẹp như nước của mẹ anh không khỏi hiện lên một tia buồn bã, tự nhiên không thể thoát khỏi ánh mắt của Trình Thành.

Trên thực tế, Achen chưa bao giờ là người tốt. Tuy bề ngoài là huấn luyện viên thể hình nhưng thực chất anh ta là một kẻ bẩn thỉu. Anh ấy cũng có một làn da đẹp. Ngoài ra, anh còn cao 1,82 mét, có thân hình vạm vỡ và cơ bắp săn chắc, đã quyến rũ nhiều thiếu nữ.

Dù mới hai mươi sáu tuổi nhưng anh đã là một tay chơi lão luyện trong trò chơi hoa. Đây là lần đầu tiên anh gặp được một người phụ nữ trí thức, chững chạc và xinh đẹp như mẹ mình. Ngoài ra, thân hình mẹ anh với bộ ngực khủng và mông béo thường khiến anh không thể kiểm soát được bản thân. 

Ngay từ lần đầu tiên mẹ xuất hiện trước mặt anh, anh đã bị sốc, đặc biệt là khi bà lộ diện sau đó khiến máu anh sôi sục. Anh thề sẽ tìm cách đưa mẹ lên giường, cho bà biết cách nếm tủy của bà, từ từ huấn luyện bà trở thành nô lệ tình dục độc quyền của mình! 

Trong tương lai, người phụ nữ xinh đẹp này sẽ có thể sẵn sàng trút giận bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào cần thiết. 

Tâm trạng oi bức bị chồng bỏ rơi, không thỏa mãn với ham muốn của mẹ anh từ lâu đã được anh hiểu rõ qua hai lần tiếp xúc này. Việc anh làm bây giờ chỉ là từng chút một chạm tay vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, nhìn vẻ mặt của mẹ anh, anh biết cơ hội thành công sẽ cao hơn rất nhiều! 

Sau đó Cheng bắt đầu dạy mẹ những động tác mới của mình. Lấy cớ một số động tác chưa rõ ràng, Cheng đã dạy mẹ từng bước một. Đương nhiên, tay anh sẽ di chuyển khắp một vùng nhỏ trên cơ thể cô, đôi khi anh còn chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Mẹ ban đầu có chút xấu hổ, nhưng có vẻ như Cheng không để ý đến điều này, và đang giải thích những điều cần thiết một cách rất nghiêm túc nên mẹ tập trung vào việc học. 

Sau khi thực hiện một vài động tác, Cheng bắt đầu dạy một động tác mới. Bé yêu cầu mẹ nằm thẳng trên chiếu, đầu ngửa lên trên, một chân duỗi thẳng, chân kia co lại. 

Lúc này A Thành đi đến bên chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đùi bà, tựa như đang giúp bà duỗi thẳng đùi. Bàn tay to lớn của anh dường như đầy hơi nóng, khiến mẹ anh phải cắn chặt môi để không phát ra tiếng rên rỉ. 

Theo góc nhìn của anh, đôi chân thon thả của mẹ anh không chỉ lộ rõ ​​mà phần thân dưới của anh cũng lộ ra hoàn toàn. Lớp vải bó sát bao bọc hoàn toàn môi lớn của mẹ, gần như có thể nhìn thấy hình dạng của môi lớn. 

Qua chuỗi tiếp xúc cơ thể vừa rồi, phần thân dưới của mẹ anh thực sự có cảm giác nhẹ. Cheng thậm chí còn nhận thấy một số vết nước đang rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mẹ cô. Đôi mắt rực lửa khiến mẹ cô cảm nhận rõ ràng điều đó. 

Chỉ ba mươi giây trôi qua mà tựa như cả thế kỷ. 

Sau chuyện vừa rồi, mẹ tôi không dám tiếp tục học như thế này nữa. Ít nhất sự dè dặt hời hợt của cô không cho phép cô làm điều gì quá cực đoan. 

Tuy nhiên, Achen, một người trồng hoa kỳ cựu, lại xảo quyệt đến mức đã nói trước trước khi mẹ anh kịp nói gì: "Được rồi, hôm nay chúng ta gần xong rồi. Chị Lin, chỉ cần di chuyển thêm một bước nữa là chúng ta sẽ có mặt ở đây ngày hôm nay!" Mẹ nghe nói chỉ còn một động tác nữa, mẹ đương nhiên không nói lời nào từ chối. 

"Bài tập cuối cùng chủ yếu được thực hiện để duy trì vòng eo." Cheng giả vờ nghiêm túc giải thích. 

Cheng yêu cầu mẹ duỗi thẳng chân rồi cúi xuống thật mạnh, trong khi anh đặt tay lên eo và chân của bà rồi xoa bóp qua lại. Anh nói với cô rằng hành động này rất hiệu quả và có thể tiêu hao rất nhiều chất béo. 

Một lúc sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà bắt đầu thở hổn hển. 

Bởi vì lúc đầu, tay của Cheng vẫn quanh eo và đùi, từ từ di chuyển đến cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mẹ anh. Anh nhào nặn chúng nhẹ nhàng, có lúc nặng nề, khiến mẹ cô muốn từ chối nhưng bà lại có chút bất đắc dĩ muốn buông bỏ khoái cảm say đắm này. 

Nhưng không biết nó bắt đầu từ khi nào, Cheng thực sự đã hơi nâng hông lên, đặt dương vật vốn đã cương cứng của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cảm nhận được sức nóng trên cặp mông xinh đẹp của mình, mẹ tôi, người đã làm vợ nhiều năm, đương nhiên biết đó là chuyện gì. Kích thước, độ nóng và độ cứng của con cặc lớn của Achen khiến cô run rẩy và rên rỉ, chân cô không khỏi mềm nhũn. Nếu không có A Thành ôm háng cô, cô đã ngã gục ngay tại chỗ. 

Cheng tiếp tục tận hưởng khoái cảm giả vờ như không biết, dương vật của anh bừa bãi cựa quậy trên cặp mông xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng anh lại đùa giỡn con cặc của mình với cặp mông hồng hào mềm mại đến mức có thể rỉ nước của mẹ cô. Mỗi lần chúng va chạm, một cái hố nhỏ sẽ bị đánh bật ra khỏi cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. Khi con cặc lớn của Cheng rời đi, nó ngoan cường bật trở lại, khiến mẹ cô liên tục rên rỉ: "Uh-huh... uh-huh... ah... ah... Cheng... đừng... ừm... như thế này... à..."

Lúc này mẹ tôi muốn chống cự nhưng không còn sức lực. Chỉ là trong lòng có cảm giác rõ ràng khiến cô miễn cưỡng nói ra lời từ chối. Tuy nhiên, sự từ chối như vậy có vẻ giống một lời mời gọi đến một người đàn ông hơn, đặc biệt là một người đàn ông trong tình huống này. 

Cheng phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ và lặng lẽ rút con cặc mạnh mẽ của mình ra. Anh đưa tay ra và từ từ cố gắng cởi chiếc quần thể thao của mẹ mình. Tuy nhiên, ngay khi anh hành động, mẹ anh dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Hai chân anh vô thức ép chặt vào nhau, ngăn không cho chiếc quần thể thao bị cởi ra thêm nữa. Tuy nhiên, anh không bao giờ nghĩ rằng động tác này sẽ kẹp chặt con cặc đang cương cứng của Cheng vào háng anh. 

Lúc này, cặc và háng chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng của quần Rhythm và chiếc quần lót ren của mẹ đã bị tinh dịch xâm nhập, cảm giác cô lập gần như không thể nhận ra. 

Chống lại cảm giác nóng rát của con cặc chạm vào bộ phận kín đáo nhất của mình, mẹ cô miễn cưỡng quay lại và mở miệng nói với Achen. Lúc này, Achen cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình bị âm đạo của mẹ cô kẹp chặt. Anh vô thức đẩy mạnh vào, mẹ cô lại rên rỉ. Lời cô còn chưa nói đã bị cắt ngang một cách tự nhiên, một dòng nước bọt trộn lẫn với tiếng rên rỉ của cô chảy ra. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ quay lại, đôi mắt hơi nheo lại, đôi má mềm mại ửng hồng, lan đến tận sau tai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhếch lên, há rộng bằng hai ngón tay, thở ra một hơi đầy quyến rũ, một vệt chất lỏng trong suốt từ khóe miệng chảy xuống cằm, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cheng đương nhiên nhìn thấy lời từ chối vừa rồi của mẹ mình. Anh hiểu sâu sắc rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chỉ có thể ngon miệng nhất sau khi cô ấy sẵn lòng chạm vào. Chỉ bằng cách này, cô mới dần dần hiểu được sở thích của mình và sẽ trở thành người bạn giường hoàn hảo nhất. 

Không ngờ lại có sự tiến bộ vượt bậc như vậy với người phụ nữ xinh đẹp nhìn có vẻ đoan trang nhưng bên trong lại oi bức này. Cô không thực hiện thêm động tác nào nữa và chỉ tập trung vào việc di chuyển con cặc của mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình khi bà quay lại, anh không khỏi sửng sốt. Anh không thể không hôn cô, và kìm nén một số tiếng rên rỉ mà mẹ anh sắp phát ra trong miệng anh. 

Mẹ cô không ngờ rằng mình sẽ bất ngờ hôn anh. Cô quay đầu lại, cố gắng từ chối, thút thít "woo...woo..." nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của Cheng. 

Phải đến hai phút sau, Cheng mới buông miệng mẹ ra. Khi hai chiếc lưỡi đã tách ra vẫn còn một sợi tơ mỏng nối với cô. Cộng thêm nước dãi vừa chảy ra từ mẹ cô, e rằng lượng nước chảy ra từ lỗ trên và lỗ dưới của cô là như nhau. 

Sau khi được Trình buông ra, người mẹ bối rối quay đầu lại. Từ camera, cô có thể thấy mẹ lúc này đang bĩu môi hồng hào quyến rũ, hai chân dang rộng và dường như không thể đứng thẳng. Cô phải hơi cong chân lại, ép chặt chúng vào nhau ở phía trên đùi, ôm lấy con cặc to lớn của Cheng. 

Cheng thì ngược lại, vuốt ve cặp mông hồng hào của mẹ một cách không thương tiếc, khi cảm thấy hưng phấn thì tát hai cái rồi lại nhào nặn một cách bừa bãi. 

Cặp mông hồng hào của mẹ có thịt nhưng không béo ngậy, khiến Cheng rất hài lòng về giác quan và thị giác. Con cặc nóng bỏng của anh di chuyển ra vào cặp mông hồng hào của mẹ. Cả hai dường như đã tìm được điểm cân bằng chấp nhận được. 

"Uh-huh... Oh... Uh-huh... Achen... Của con... nóng quá... Hmm... nóng chết mất... Hmm... nó sắp đến rồi... Hmm... ồ..." Mẹ cô hét lên the thé, cô đạt đến đỉnh điểm. 

Cheng đã bị choáng ngợp bởi vẻ mặt ngây ngất của mẹ, và khi bị tinh dịch của mẹ kích thích, anh không thể không xuất tinh khi quy đầu của anh nóng lên... Hết đợt này đến đợt khác, cảm nhận được độ nóng của tinh dịch của Cheng, mẹ anh nóng đến mức xuất tinh, đạt cực khoái ít nhất mười giây, Cheng cũng xuất tinh bảy tám đợt. 

Sau khi được thả ra, mẹ tôi cảm thấy mình không còn chút sức lực nào nữa, nằm phịch xuống chiếu, thở hổn hển yếu ớt. 

A Thành cũng nằm xuống đè lên người mẹ. Một cơ thể trắng như tuyết và một cơ thể màu lúa mì hòa quyện vào nhau...

Phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại nhưng vẫn còn hơi say. 

Nhìn thấy A Thành vẫn đang đè nàng xuống, một đôi bàn tay to thô ráp chậm rãi di chuyển khắp người nàng, nàng đột nhiên phát ra một tiếng kêu van: "Đồ biến thái! Ngươi lại... làm điều này với người khác, ép họ làm điều này với ngươi... ép mông ngươi... và... thậm chí... lấy thứ xấu của ngươi bắn lên mông họ!" Giọng điệu của mẹ cô dường như đang trút giận, nhưng cũng có vẻ như đang làm nũng.

"Mông của phụ nữ không phải chỉ để đàn ông thoải mái khi ân ái thôi sao! Cặp mông xinh đẹp của chị Lâm khiến tôi cảm giác như vừa lên thiên đường. Chị Lâm có cặp mông béo như vậy, nếu không được đàn ông dưỡng ẩm sẽ dần mất đi độ bóng!" Cheng dường như đang có được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. 

"Ai... ai nhéo ngươi!" Nghe Trình nói, mẹ tôi có chút áy náy: “Vậy… con không được làm những việc này với người khác! Họ có chồng, ông ấy cũng là thầy của con!”

Cheng rõ ràng là đang cười nhạo lời nói của mẹ mình, nhưng anh cũng biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt rõ ràng đang đắm chìm trong khoái cảm do cặp mông mang lại vừa rồi, nhưng anh lại cảm thấy có chút xấu hổ vì mất mặt. 

Vì đã như vậy nên trước hết hãy ra mặt và trấn an cô ấy. Hai ngày nữa, em phải ôm cặp mông xinh đẹp này, ôm cặp vú bự cầu xin anh đụ em! 

Đến lúc đó, tôi nhất định sẽ lấy lại được tất cả phẩm giá mà tôi đã có được ngày hôm nay. Tôi không chỉ phải làm tình bằng mông, tôi còn dùng cặp vú to đầy đặn của bạn để cho bạn bú vú, sau đó tôi sẽ xuất tinh khắp mặt bạn! 

Sau đó, anh ta đưa con cặc đã mềm của mình vào miệng bạn, yêu cầu bạn liếm nó thật mạnh rồi đụ bạn thật mạnh cho đến khi chân và bàn chân của bạn yếu đi. Sau đó, anh ta xuất tinh dịch đặc vào tử cung của bạn để thụ thai cho bạn. Hãy nhìn vẻ mặt bất lực và quyến rũ của bạn!

"Xin lỗi chị Lâm, em sai rồi, lần sau em sẽ không làm chuyện xấu nữa được không?"

"Hừ, lần này ta tha cho ngươi! Lần sau đừng nhờ người khác đụ ngươi, đồ của ngươi sẽ dính đầy mông họ!" Mẹ cũng theo trào lưu, nhưng dường như mẹ đang ám chỉ điều gì đó, không biết trong lòng Trình đang có ý nghĩ đen tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ba giờ chiều thứ ba, mẹ tôi đang viết tài liệu trong phòng khách, nhưng thỉnh thoảng mẹ lại nhìn đồng hồ như đang chờ đợi điều gì đó. 

Bố còn chưa đi làm về mà Trình đã gõ cửa rồi. Tôi đoán Trình cũng biết, sau màn thân mật ngày hôm qua, anh nên đánh lúc bàn ủi còn nóng và đưa mẹ anh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lên giường! 

"Này, Cheng, trên tay cậu là cái gì thế?" Vừa bước vào, mẹ tôi đã nhìn thấy hai chiếc túi mua sắm mà Trình đang mang. 

Cheng thản nhiên đưa một túi mua sắm cho mẹ mình, vừa mở túi còn lại vừa giải thích: "Tất nhiên đó là quà cho chị Lin! Còn chiếc trên tay tôi là dành cho yoga - một quả bóng yoga." Mẹ cầm lấy chiếc túi, mở ra nhìn rồi thốt lên: "A! Con... sao con lại cho người ta bộ quần áo hở hang như vậy?" Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng trong mắt anh hiện rõ một tia vui mừng. 

"Lộ ra ở đâu? Đây là quần áo nhịp điệu tiêu chuẩn! Mặc loại quần áo này khi tập thể dục nhịp điệu sẽ có kết quả tốt hơn. À, còn có quả bóng nhịp điệu này. Hôm nay tôi dạy chị Lin một số động tác về bóng nhịp điệu nên tôi đặc biệt mua nó!" Cheng đã lừa mẹ mình.

"Thật sự?!"

"Đương nhiên là thật. Nếu nói dối em sẽ bị xe tông mất! Chị Lâm, chị thử đi, nếu không vừa, em có thể lập tức đổi." Trình sợ mẹ không thay quần áo đã chuẩn bị sẵn nên lập tức chửi thề. 

"Đừng nói nhảm, đi thay đổi đi!" Mẹ lo lắng trả lời rồi đi về phía phòng. 

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị bước vào phòng, Trình dường như nhớ ra điều gì đó: “Chị Lâm, loại quần áo nhịp nhàng này, chị không được mặc đồ lót!” Mẹ cô nghe thấy những lời anh nói, thân hình mảnh dẻ của bà run lên rõ rệt, bà chạy nhanh vào phòng mà không ngoảnh lại, không trả lời. 

Đợi một lúc lâu, khi Cheng đã mất kiên nhẫn thì mẹ anh từ từ bước ra ngoài. 

Bây giờ tôi mới nhìn rõ loại váy mà Trình tặng mẹ tôi! 

Lúc này, mẹ tôi trông có vẻ ngượng ngùng, bộ đồ liền mảnh màu tím sẫm ôm sát lấy thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của mẹ tôi. Một cặp vú bự rung chuyển, suýt chút nữa bị xé ra khỏi quần áo. Quần áo đã hơi chật, nửa dưới của mẹ bị bóp ra, một khe núi sâu kéo dài đến vô tận. Nghĩ rằng nếu cúi xuống thì toàn bộ bộ ngực của mẹ sẽ lộ ra ngoài vì mẹ không mặc nội y, hai điểm khiêu khích được cố định chắc chắn trên bộ quần áo nhịp nhàng. 

Lướt qua cái bụng phẳng lì, vải Nhịp điệu trên vùng kín của mẹ bỗng trở nên ít đi rất nhiều. Mặt trước chỉ là một mảnh vải cỡ lòng bàn tay. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một hoặc hai sợi lông mu mọc ra một cách tinh nghịch. Phần lưng chỉ che được phần mông của mẹ nhưng vẫn để lộ gần hết cặp mông xinh đẹp của mẹ. Nếu mẹ di chuyển nhanh hơn, sẽ không có nhiều vải bị ép vào khe hở giữa mông của mẹ bất cứ lúc nào. 

Cheng nhìn chằm chằm vào mẹ mình và nuốt nước bọt: "Chị Lin, chiếc váy này được may riêng cho một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như chị!"

Mẹ cô thấy A Thành nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa như sói nhìn cừu, sau đó nghe cô khen mình, cô càng không khỏi xấu hổ: "Con nói láo, không phải con cố ý dụ dỗ người ta ăn mặc hở hang như vậy để lợi dụng sao? Đương nhiên là con chọn cách nói tử tế, tin con thì kỳ quái!" Tuy bề ngoài nói như vậy nhưng trên mặt mẹ cô vẫn lộ ra vẻ vui mừng: “Được rồi, mẹ xem rồi, mẹ đi đổi lại.”

A Thành không chịu đồng ý, vội vàng nói: "Không, không, hôm nay chúng ta tập yoga sớm hơn đi. Nếu giáo sư nhìn thấy chị Lâm ăn mặc như thế này, với đôi mắt già nua của ông ấy làm sao có thể chấp nhận được? Vậy thì ông ấy không thể dạy yoga được!"

"Có phải vậy không?" Mẹ có vẻ hơi do dự. 

“Và tôi cũng sẽ rất tiếc nếu không được nhìn thấy dáng người xinh đẹp của chị Lâm khi tập thể dục trong trang phục nhịp nhàng! Tôi đã nói sẽ không bao giờ làm “điều xấu” với chị Lin, nên bây giờ tôi chỉ mong chị Lin để lại cho tôi nhiều bức ảnh đẹp hơn, để tôi có thêm chỗ cho trí tưởng tượng khi thủ dâm một mình vào đêm khuya!” Cheng vốn đã nhận thức rõ về vẻ ngoài đoan trang nhưng bên trong lại có tính cách nóng nảy của mẹ nên anh đương nhiên hiểu ngôn ngữ nào có thể khiến mẹ cảm động hơn. 

Quả nhiên, sau khi nghe Trình nói, mặt mẹ cô lập tức đỏ bừng: "Được rồi... được rồi... nhưng lần này con không được làm điều xấu!" Nói xong không đợi Cheng trả lời, cô chạy về phía phòng tập như muốn chạy trốn. 

Cheng thì cười khúc khích: "Hôm nay tôi nhất định phải đụ thân hình xinh đẹp và quyến rũ của bạn! Hehe..."

Trong phòng tập thể dục. 

"Được rồi, trước khi chính thức bắt đầu, chúng ta cần làm một số bài tập chuẩn bị để dễ dàng duỗi thẳng tứ chi." Sau đó, Cheng dẫn đầu và bắt đầu thực hiện, còn mẹ anh cũng đi theo phía sau. 

Sau một buổi tập chuẩn bị, mẹ tôi đã hơi khó thở, tóc hơi bù xù, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mịn và đỏ bừng sau khi tập luyện, như thể vừa mới bị đụ. 

Tiếp theo, Achen cẩn thận dạy mẹ cách làm quả bóng nhịp điệu. Anh tiếp tục làm điều đó trong hơn nửa giờ. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ sửa nó khi có những chuyển động không đều. Ngay cả mẹ anh cũng hơi ngạc nhiên vì sao hôm nay A Thành lại thành thật như vậy, trên mặt anh hiện lên một chút thất vọng. 

Tất nhiên, điều này không thoát khỏi tầm mắt của Cheng. Khi tôi nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên môi anh, tôi biết mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. 

Hơn nữa, con cặc to lớn của anh vốn đã tức giận khi mẹ anh thực hiện nhiều động tác quyến rũ như vậy trước mặt anh nhưng bà lại không để ý. 

"A-Cheng, mệt quá! Chúng ta đã luyện tập hơn một giờ rồi, có thể nghỉ ngơi được không?" Việc tập luyện kéo dài như vậy đã tiêu hao gần hết thể lực của mẹ tôi, bà không thể trụ được nữa. 

"Tiếp tục cố gắng, Lâm tỷ, còn có một chiêu cuối cùng!" Nhìn thấy sức lực của mẹ dường như đã cạn kiệt, nụ cười của Trình càng tươi hơn. 

"Như bạn đã nói, hãy để tôi nghỉ ngơi sau khi bạn làm xong. Bước tiếp theo là gì?" Mẹ sốt ruột hỏi. 

"Hành động này được gọi là hỗ trợ nằm sấp. Mục đích là để ngăn cơ mông bị chảy xệ và làm cho đường đùi thon gọn hơn." Như Cheng đã nói, anh ấy đã dạy mẹ mình cách làm. Sau vài động thái, mẹ cô đã được đưa vào vị trí mà ông mong muốn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên quả bóng thể dục, hai tay chống đất, chân trái đặt trên mũi chân, chân phải duỗi thẳng về phía sau nhất có thể. Nếu không có quả bóng thể dục và mẹ đặt chân phải xuống thì đây sẽ là động tác rất chuẩn của chó con khi giao hợp nhưng mẹ không để ý. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, giữ nguyên tư thế, không được cử động. Đặt chân phải xuống và đặt chân xuống đất." Lời nói của Cheng rõ ràng là đầy phấn khích.

Vừa nói anh vừa đi theo mẹ mình. Lúc này, mông của mẹ cô đang hướng về phía anh, phòng ngự duy nhất chính là lớp vải quần áo nhịp nhàng đã lún vào khe mông của bà.

Cheng chậm rãi đưa tay ra, ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ rồi siết nhẹ. Anh vừa nhấn mạnh vừa giải thích: “Chị Lâm, mục đích chính của động tác này là khi một người thực hiện thì người kia cần bóp và xoa bóp lưng cho cô ấy, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn.” Mẹ nghe vậy không hề nghi ngờ nhưng Cheng vẫn tiếp tục xoa bóp bằng một tay nhưng lặng lẽ rút tay kia lại, cởi quần, để lộ con cặc to dài 20 cm và đầu nấm hình trứng vịt.

Cheng dùng tay từ từ di chuyển vùng mát xa và từ từ di chuyển về phía mông của mẹ anh, trong khi mẹ cô nhắm mắt lại và dường như hoàn toàn không nhận thức được. 

Sau đó Ah Cheng tiếp tục dùng một tay xoa bóp, tay kia nhẹ nhàng đẩy tấm vải quấn vùng kín của mẹ cô sang một bên. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng môi lớn màu hồng và mọng nước, âm vật nhỏ và nhạy cảm của mình, thậm chí cả những nếp gấp màu đỏ tươi trong âm đạo của cô.

Lúc này, âm đạo của mẹ cũng ướt và đầy bùn. Chắc chắn cô ấy đã cảm thấy điều gì đó khi ăn mặc như thế này và khoe nó trước mặt Cheng!

Hơi thở của Ah Cheng dồn dập hơn. Anh điều chỉnh hướng quy đầu của mình và đột nhiên đẩy mạnh. Một nửa con cặc của anh có cảm giác như được nhét vào một cái bọc ấm áp và thoải mái. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của anh chợt dính vào con cặc to lớn, như có lực hút. 

Lúc này, Cheng gần như đã xuất tinh. 

Mẹ, người vẫn đang tận hưởng sự mát-xa của Achen, chưa chuẩn bị trước khi cảm thấy một quả cầu lửa đâm vào âm hộ mình, theo sau là một cơn khoái cảm dâng trào. Chỉ trong chốc lát, mẹ cô nhận ra mình đã bị xuyên thủng. Cô chống lại cơn khoái cảm tột độ và vùng vẫy nhanh chóng, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thoát khỏi sự kiểm soát của Achen. 

Ah Cheng không sẵn lòng để mẹ anh có được thứ anh muốn. Anh dùng tay khống chế chắc chắn cặp mông xinh đẹp của mẹ, khi vặn xoắn cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình bị kẹp chặt đến nỗi anh tăng tốc độ đâm trong khoái cảm. 

"A... ôi... A Thành... anh... ừm... buông ra... buông ra... chị Lin... sao chị có thể... ừm... có thể... ăn trộm... xâm nhập... ai đó... ồ... ừm..."

Cheng không trả lời mà chỉ đụ cô mạnh hơn. Mẹ anh trước đây đã bị anh cố tình làm kiệt sức, bây giờ bà đang nằm trên quả bóng nhịp điệu. Cơ thể cô cứ dồn dập theo nhịp điệu, không có chút tập trung nào cả. 

Nhưng sau một thời gian, sức giãy giụa của mẹ dần dần nhỏ đi, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên quyến rũ "baaaaaah", đôi mắt to chứa đầy sương nước, tỏa ra ánh sáng xúc động, như thể mẹ đã rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

"Hmm... ah... uh huh... nhẹ nhàng thôi... tôi... tôi... không thể chịu đựng được nữa... ồ... ừ huh..."

Nghe được tiếng mẹ cầu xin tha thứ, A Thành hiển nhiên càng hưng phấn hơn. Lần nào anh cũng xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ bị rút ra khi con cặc to được rút ra. Nếu cậu nhét nó vào nhiều lần, quả bóng nhịp điệu dưới chân mẹ cậu cũng sẽ bị bóp mạnh. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng!

Đâm như vậy một lúc, Trình đổi tư thế, dựa vào lưng mẹ, vừa trêu chọc vừa đụ mẹ: "Xì... Chị Lâm, âm hộ của em thật chặt, giống như trinh nữ, khiến anh sướng quá... Cuối cùng anh cũng đụ em... ừm... địt chết em... mẹ kiếp..."

"Hmm... ừm... à... của con to quá... ừm... ồ... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Câu trả lời của mẹ anh là tiếng rên rỉ của bà.

"Ồ, cái gì lớn thế? Chị Lin." Achen nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình với vẻ mặt kiêu hãnh. 

"Anh thật tệ... yêu một người còn chưa đủ... ừm... à... ừm... anh còn bắt nạt họ!" Mẹ đã bị đụ đến mức run rẩy.

"Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ dừng lại!" Achen nhằm mục đích chinh phục người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền anh ta. Nói xong, anh từ từ rút ra, chỉ nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Sự trống trải đột ngột khiến mẹ cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách nịnh nọt, mong con cặc lớn của Cheng có thể tiếp tục đụ cô: “Đừng… đừng dừng lại…” Sau một lúc, Cheng thờ ơ, “Tôi chỉ nói vậy thôi, cặc của anh to quá, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái… Tôi muốn… ừm…” Cô chưa kịp nói xong thì con cặc to của Cheng đã mở lỗ và tiếp tục đâm. 

"Anh đúng là một con điếm, mới quan hệ mấy lần mà ra nhiều nước như vậy mà còn giả vờ rất đàng hoàng. Nói đi, hôm nay anh ăn mặc quá ít, lại làm ra vẻ quyến rũ như vậy, muốn dụ dỗ tôi đụ anh à?"

"À ừm... à... vâng... tôi muốn Achen làm điều đó... ừm... ừm..." Mẹ rõ ràng càng ngày càng hưng phấn khi nói ra những lời vô liêm sỉ. 

"Tôi thật bất tài, mẹ kiếp! Cái miệng nhỏ bên dưới hình như đang hút tôi vào. Con đĩ, con cặc to của chồng cô có làm cô sướng không? Hả?"

"Hmm... sướng quá... Chồng đụ tôi... Tôi muốn một con cặc lớn... Nó đang tới... Mmm... Uh-oh... Nó ở đây... Cảm giác sướng quá... Ồ..." Dưới những cú thúc mãnh liệt và sự sỉ nhục tục tĩu của Cheng, mẹ phát ra một tiếng rên dài và đạt đến cao trào. Tinh dịch làm ướt lớp lông mu lộn xộn của Cheng và một phần chảy xuống phía trên đùi cô. Mẹ dường như đã kiệt sức và gục xuống. 

Cheng không hề có chút ham muốn xuất tinh, vậy làm sao anh ấy có thể từ bỏ được? 

Tôi nhìn thấy Achen đang kéo mẹ anh ấy lên để bà đối diện với anh ấy. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia nâng đôi chân thon thả của mẹ lên. Anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ và bắt đầu thọc ba cái nông và một sâu. 

"A...ừm...ồ...bíp...bíp..." Trước khi mẹ cô có thể hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi, Cheng đã bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Mặc dù phần lớn sức lực của người mẹ đều được Cheng hỗ trợ, nhưng chỉ mất hai mươi ba mươi giây, chút sức lực cuối cùng của bà cũng cạn kiệt. Đôi chân xinh đẹp nâng đỡ cơ thể cô mềm đi. Nếu không có Trình vẫn đỡ cô, cô đã ngã xuống đất. 

Thấy vậy, Cheng ôm mẹ mà không nói một lời, yêu cầu mẹ vòng tay qua cổ anh và quấn chân quanh eo anh. Sau đó, Cheng dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ và cố định cơ thể mỏng manh của bà. Trong quá trình đó, con cặc lớn không bao giờ rời khỏi âm hộ của mẹ. 

Sau khi chiếm được vị trí tốt, anh ấy bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ có làn da mịn như ngọc và nhỏ nhắn, trong khi Cheng có làn da màu lúa mì và thân hình rắn chắc cao 1,82 mét. Cả hai tạo thành một sự tương phản rõ nét. 

Mẹ không còn cách nào khác là dồn toàn bộ sức nặng của mình lên Cheng. Cô không có sức phản kháng và chỉ có thể để Cheng thao túng cô theo ý muốn, khiến cô trông đặc biệt yếu đuối và hấp dẫn. 

Cheng khống chế mẹ mình với vẻ mặt tự hào. Mỗi khi con cặc to lớn của anh được rút ra, anh luôn nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên; và khi con cặc của mình đẩy lên trên, nó sẽ hạ mẹ xuống, lợi dụng đà của cả hai để đưa vào sâu hơn. 

Khi cái quái gì đó bị kích thích, Cheng bắt đầu di chuyển trong khi đụ cô ấy. Cặp vú bự trên ngực mẹ cô chỉ ngang mặt Cheng và liên tục chạm vào mặt Cheng. Đương nhiên, Cheng không buông món ăn ngon trong miệng ra. Anh há cái miệng rộng lớn, ngậm đầu vú hồng hào thanh tú của mẹ vào miệng. Với mỗi ngụm và nhả ra, cặp ngực khủng cứ đung đưa. 

Mông, ngực và âm hộ, ba nơi nhạy cảm nhất của mẹ đều bị Cheng chơi đùa. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, sau một hồi rên rỉ dài, mẹ lại đạt đến cao trào! 

Cheng không ngờ lần cao trào thứ hai của mẹ lại đến nhanh đến vậy. Con cặc của anh bị kích thích bởi tinh dịch của mẹ và anh gần như xuất tinh. May mắn thay, Cheng đã hít một hơi thật sâu và ổn định tinh trùng. 

Điều Cheng muốn là đụ mẹ anh cho đến khi bà ướt sũng để anh có thể chơi đùa với cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ mình bất cứ lúc nào trong tương lai.

Nhìn thấy hai người quan hệ tình dục với nhau trong gương treo tường, Cheng cảm thấy có gì đó trong lòng. Anh bế mẹ vào tường, đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ xuống, dùng tay cởi bỏ bộ quần áo nhịp nhàng của mẹ, lột mẹ thành con cừu trắng to lớn rồi ra lệnh cho mẹ ôm chân và bĩu môi. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn say khướt và không còn khả năng suy nghĩ gì cả. Cô ấy bối rối và cho phép Achen chơi với mình. 

Nghe được mệnh lệnh của A Thành, anh ta ngoan ngoãn làm theo, không biết lúc này trông anh ta đang bĩu môi xinh đẹp như thế nào. 

Ah Cheng dùng hông giơ súng lên, đưa tay về phía trước một cách không khách sáo, nắm lấy hai bộ ngực to đầy đặn của mẹ mình. Anh không thể giữ chúng, và bộ ngực tràn ra ngoài khi anh nắm lấy chúng. 

Nhìn vào gương, anh nhìn cặp vú to của cô gái xinh đẹp không ngừng biến dạng trong tay anh, cơ thể cô run rẩy lắc lư dưới tác động của chính anh. Mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng hưng phấn, cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên. 

"Hmm... uh uh... ah... chồng... mạnh quá... sâu quá... Em đụ cô ấy vào bụng mình... ừm... tha cho em... ừm... em không thể sống sót... uh uh... ồ..."

Sau khi nghe mẹ van xin lòng thương xót, Trình càng dũng cảm hơn: "Con đĩ, con ôm mẹ chặt quá, con thật sự không đáng!" Cheng tiếp tục xung động hơn trăm lần, cuối cùng cũng đạt đến bờ vực bùng nổ: "Này... Tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh!"

Nghe tin anh sắp xuất tinh, mẹ cô cuối cùng cũng thoát khỏi ham muốn vô tận: “Đừng… đừng xuất tinh vào trong… hôm nay là thời kỳ nguy hiểm… ừm…” Nghe mẹ nói, Trình càng hưng phấn hơn, rõ ràng là tăng tốc độ đẩy, và kiên quyết khống chế cặp mông xinh đẹp của mẹ mình. Với một tiếng rít nghèn nghẹt "A...", anh xuất tinh dịch đặc và nóng vào tử cung mẹ mình. 

Tử cung của mẹ bị tinh dịch nóng hổi của Trình đốt cháy, mẹ không khỏi ngẩng đầu lên. Nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình bị Cheng xuất tinh, cô đã đạt đến đợt cực khoái thứ ba! 

Trận chiến kéo dài rất lâu, Cheng mới có thể xuất tinh. Lượng tinh dịch của Cheng lớn hơn bình thường rất nhiều, bụng dưới của mẹ anh hơi phình ra. 

Khi Cheng rút con cặc to của mình ra, quá nhiều tinh dịch chảy ra ngoài và một số phần trong âm hộ của mẹ anh trở nên khó đóng lại.

Hồi lâu, mẹ cuộn tròn trong vòng tay Trình với vẻ lười biếng. Vừa vuốt ve cơ bụng của Cheng, cô vừa nũng nịu nói với giọng ngọt ngào như nước: "Tệ thật đấy. Lần trước anh dụ dỗ ai đó làm tình bằng mông cho anh, lần này anh thực sự cưỡng hiếp cô ấy. Cô ấy bảo anh đừng xuất tinh, nhưng anh lại ép tinh trùng của anh vào tử cung cô ấy. Làm cô ấy nóng như vậy. Lỡ có thai thì phải làm sao đây?"

Ah Cheng đang dạo quanh bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của mẹ cô với vẻ mặt mãn nguyện. Nghe vậy, anh ta cười nói: "Chị Lâm, chị thật xinh đẹp. Đối mặt với bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc của chị, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không nhịn được!"

"Ngươi biết nói ngọt ngào dỗ dành người ta! Đàn ông làm sao có thể có đồ tốt? Hắn chỉ quan tâm đến ngực mông của người khác, chỉ muốn ôm người ta lên giường chơi đùa, hắn căn bản không thích bọn họ!" Sau khi trải qua lần ân ái vừa rồi, mẹ tôi đã hoàn toàn bị Trình chinh phục. Cô ấy rõ ràng rất vui vẻ, nhưng vẫn cố tình nũng nịu nói: “Còn nữa, vừa rồi tôi vô lễ với cô ấy như vậy, âm đạo của cô ấy bây giờ sưng tấy rồi!”

"Ồ? Vậy tôi xoa cho chị Lâm nhé." Nói xong, Trình lại khám phá phần thân dưới của mẹ mình. 

Phần thân dưới của mẹ vẫn còn ướt, tinh dịch chảy ra trộn lẫn với dịch âm đạo, Trình không chút do dự mà nhào nặn. 

"Hmm... ừm... đừng... mẹ gặp rắc rối rồi..." Nói xong, mẹ tôi vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé thần kỳ của mình nắm lại bàn tay to lớn tinh nghịch của Cheng. 

Trình Thu rút tay lại, khua khoắng hai ngón tay trước mặt mẹ đầy vết dịch tiết của bà: “Con ơi, con vừa chạm vào đã có nước chảy ra!” Mẹ nhìn, ngượng ngùng rên rỉ, nhưng Trình lại đưa ngón tay vào miệng mẹ bắt đầu động đậy: “Ngoan nào con, liếm sạch cho chồng con nhé.”

"Ồ..." Mẹ rên rỉ. Thấy Achen không có ý định rút ngón tay ra, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Achen có phần oán hận. Cô nhẹ nhàng liếm ngón tay của Achen bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, thậm chí còn nuốt nó hai lần như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, con cặc to của Cheng lại trở nên kiêu hãnh, anh ta cầm súng lên và bắt đầu đụ lần nữa bất chấp sự van xin tha thứ của mẹ mình. 

Sau một đợt đại tiện mới, mẹ tôi bị liệt, mắt mờ, thở hổn hển. Cô đã cố gắng hết sức bằng những lời nói dịu dàng và nhẹ nhàng trước khi Cheng cuối cùng cũng xuất tinh. 

Tử cung một lần nữa chứa đầy tinh dịch của Cheng, nhưng cô không quan tâm, bởi vì chính tiếng hét của cô "Ôi... chồng yêu... ừm... bắn tinh dịch đặc của anh... bắn chúng... bắn chết chúng... ồ..." đã khiến Cheng cuối cùng phải đầu hàng. 

Tất nhiên, nếu không phải anh lo lắng về thời gian rảnh rỗi của bố, Cheng sẽ không để cô ra đi dễ dàng như vậy khi đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ cô. 

Khi bố anh quay lại, Cheng và mẹ anh đã thu dọn đồ đạc. 

Phần thân trên của mẹ được thay bằng một chiếc áo sơ mi ren trắng rỗng hoàn toàn và áo sơ mi voan có eo thon và áo thun ngắn tay vừa vặn. Phần thân dưới là một chiếc váy mỏng màu đen che hông. Chiếc váy tạo thành một vòng cung thẳng dọc theo đường hông của mẹ, Cheng buộc phải cởi bỏ nội y khiến mẹ ghen tị. 

Ngoại trừ biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi, không còn dấu vết nào nữa. 

Bố có vẻ rất vui khi gặp Achen và nhiệt tình ở lại ăn tối với Achen. 

Bố không hề biết rằng vừa rồi, người vợ quyến rũ của ông đã bị một chàng trai trẻ mà ông có ấn tượng tốt cưỡng hiếp một cách thô bạo, thậm chí còn xuất tinh vào bụng cô ấy. 

Trong bữa tối, bố nhận thấy hơi thở của A Thành có vẻ hơi nặng nề, liền hỏi anh có cảm thấy khó chịu không. Nhưng điều mà bố không nhìn thấy là vợ ông, người mà ông cho là đoan trang và đức hạnh, đang cọ đôi chân mảnh khảnh của mình vào em trai của Achen...

Sau bữa tối, Cheng chủ động giúp mẹ dọn bát đĩa, còn bố anh rảnh rỗi thì ngồi đọc báo trên ghế sofa để dành thời gian đọc báo. 

"Vâng!" Nghe tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, bố quay đầu lại. 

Từ góc nhìn của bố, ông thấy mẹ và Cheng cùng nhau rửa bát, và dường như không có gì khác thường. Anh bí mật lắc đầu và tiếp tục đọc báo. 

Mắt anh di chuyển xuống đáy tủ nơi bố không nhìn thấy. Một bàn tay to của Cheng đang thò vào váy ngắn của mẹ, bóp mông mẹ một cách bừa bãi. Khi kiêu hãnh, anh sẽ thọc ngón tay vào khe mông của mẹ cô rồi rút ra. 

Mẹ không ngờ anh lại bạo dạn như vậy, vừa rồi mẹ đã rên rỉ khi bị anh làm mẹ ngạc nhiên. 

Trong chốc lát, mẹ tôi ướt sũng đến nỗi phần thân dưới dính đầy bùn, mắt mờ đi, hàm răng ngọc như con sò cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm để không cho mình phát ra thêm tiếng rên rỉ đáng xấu hổ nào nữa. Cô đưa bàn tay ngọc ra để ngăn cản Cheng xâm chiếm mình. 

Chồng của người đẹp trước mặt cách đó không xa. Nếu cô quay lại, cô sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở đây. Anh đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ trước mặt chồng cô, trầm trồ khen ngợi vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng, phản kháng và lo lắng của mỹ nữ. 

Ah Cheng cảm thấy rất hài lòng. 

Trong khi anh đang tận hưởng thì nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đưa tay ngăn cản, Achen không chút do dự nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ mình, ấn bàn tay xinh đẹp của mẹ vào con cặc to lớn của anh, bắt đầu đụ nó xuyên qua quần áo của anh. 

"Ừm... đừng... đừng ở đây... ugh..." Mẹ cố gắng hết sức để hạ giọng, thở dốc, cơ thể thanh tú yếu ớt đến mức phải áp chặt vào cơ thể oai vệ của Cheng. 

"Này, cô đang ăn mà dám trêu chọc chồng mình, để tôi xem chồng tôi dạy cho cô một bài học!" Trong bữa ăn, A Thành bị mẹ đánh thức. Lúc này, anh không thể quan tâm đến cha mình. Nói xong, anh buông mông ra, thọc hai ngón tay vào âm hộ mẹ. 

“Ồ… tôi… tôi không dám nữa… Chồng… ừm… tha cho tôi… ừm…” Không chịu nổi sự xâm phạm của Cheng, mẹ tôi vội cầu xin sự thương xót. 

"Ha ha, đã muộn rồi, đừng mong ta sẽ thả ngươi đi cho đến khi chồng ngươi nguôi giận." Nói xong, Trình cúi đầu hôn lên cổ mẹ. Khi thích, anh sẽ lè lưỡi liếm dái tai trắng nõn của mẹ cô. 

"Ách... Ô... Ô ô..." Mẹ không nhịn được rên rỉ nữa, vội vàng đưa tay che môi, tránh bị bố phát hiện. 

Năm phút sau, dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác. Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô bị ngón tay của Cheng bao phủ, cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Cheng với vẻ mặt bối rối. 

"Ha ha..." A Thành cười đắc ý, xoay người mẹ còn chưa tỉnh táo lại đối mặt với hắn, nhẹ nhàng đặt nó xuống gầm tủ, lấy ra một con cặc to đút vào miệng nhỏ của mẹ: "Vợ ngoan, liếm cho chồng con đi!" Mẹ cô chưa kịp từ chối thì một cây gậy khổng lồ nóng hổi đã được đưa vào miệng cô. 

Đầu đã bị Trình Thành cố định, dù thế nào cũng không thể trốn thoát. Mẹ không còn cách nào khác ngoài liếc nhìn Cheng với ánh mắt quyến rũ và bắt đầu nuốt khan một cách ngượng ngùng. 

Khả năng nói tiếng bụng của mẹ còn rất thô nhưng sự kích thích tâm lý khiến Cheng cảm thấy vô cùng vui vẻ và tận hưởng nó một cách vui vẻ. 

"Này, Yaqing ở đâu?" Nhưng khi bố anh vô tình nhìn sang thì không thấy mẹ anh đâu nên anh hỏi. 

Từ góc độ của mình, anh không thể nhìn thấy mẹ mình hiện đang quan hệ tình dục bằng miệng với Cheng dưới tủ. 

Giọng nói của người cha vừa vang lên, A Thành và mẹ đều cứng đờ, mẹ cũng không dám cử động hấp tấp. 

Ah Cheng lúc này đang trên đà bùng nổ. Anh ta to gan đến mức cầm bát lên giả vờ lau trong khi đút cặc ra vào miệng mẹ: "Chị Lâm vừa lên lầu, giáo sư không nhìn thấy sao?"

"Ồ? Vậy thôi. Tôi sẽ đi gặp cô ấy." Bố đứng dậy sau khi nói vậy nhưng trông bố có vẻ bối rối. Chẳng lẽ hắn chăm chú đọc báo quá, cũng không thấy Á Khánh đi tới? 

Anh lắc đầu, ngừng lo lắng và bước lên lầu. 

“Chà…” Khoảnh khắc bố tôi đứng dậy, Achen cuối cùng cũng bật ra, đẩy mạnh con cặc của mình vào cổ họng mẹ và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Để mang lại cho người đàn ông khoái cảm lớn nhất, người mẹ đã dùng hết sức nuốt tinh dịch của Cheng, bất chấp cổ họng nóng đến mức nào. 

Với đợt tác động cuối cùng của Cheng, mẹ cô lại đạt đến đỉnh điểm. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, chiếc váy ngắn của cô hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

Bố đi vòng lên lầu nhưng không tìm thấy mẹ. Khi anh bước xuống lầu với vẻ mặt khó hiểu, anh thấy mẹ anh đang trò chuyện với A Thành. Anh ấy hỏi: "Này, Yaqing, sao em lại đến đây? A Cheng không phải nói em đã lên lầu sao?"

"Lão...cha." Mẹ gọi dài giọng nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Cheng: "Mẹ vừa đi vệ sinh. Chắc Cheng tưởng con đi vệ sinh trên lầu phải không?"

"Đúng." Achen nhanh chóng đồng ý và mỉm cười trước nụ cười mơ hồ của mẹ. Rõ ràng là anh đã đồng ý để cô gọi anh là chồng. 

Một vài người đang nói chuyện, nhưng thời tiết tháng sáu thay đổi bất cứ lúc nào, bên ngoài bắt đầu mưa to. Bố đương nhiên thuyết phục Ah Cheng tối nay đừng về mà ở lại đây. 

Ah Cheng tự nhiên đồng ý hết lòng. 

“Tôi sẽ dọn phòng cho cậu.” Mẹ tự nhiên tràn ngập niềm vui. 

"Để ta đi giúp ngươi dọn dẹp!" Achen theo mẹ lên lầu. 

Tốt! Tôi nghĩ mẹ tôi đã thay váy ngắn nhưng bố tôi cũng không để ý. 

Sau khi lên lầu, mẹ chọn phòng cho Trình. Cô chưa kịp nói gì thì Trình đã ôm lấy cô và hôn cô say đắm. Một đôi tay to trèo lên cặp vú khủng trên ngực mẹ và nghịch ngợm nghịch ngợm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ bị bịt miệng chỉ có thể phát ra âm thanh "uuuuuuuuuuuuuu", và chẳng bao lâu sau, cô đã bị nụ hôn nồng nàn của Cheng làm say đắm. 

Sau khi hôn đủ năm phút, Cheng mới buông mẹ ra. Nhìn thấy vẻ gợi cảm của mẹ với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng, Cheng vốn chỉ muốn thân mật lại trở nên hứng tình. 

Cảm nhận được ý đồ của A Thành, mẹ anh vội vàng ngăn cản: "Không được, A Thành, con sẽ được nghe. Tối nay, tối nay mẹ có thể đưa cho con được không?" A Thành cũng lập tức bình tĩnh lại, sau đó trợn mắt lên, như nhớ ra điều gì, “Này” nở nụ cười xấu xa, đến sát bên tai mẹ cũng không biết mẹ đang nói gì. 

"Chồng tồi, tôi ghét anh ta lắm, tôi không muốn anh ta!" Tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng sau khi nghe điều này. 

Trời đã về đêm, bố tôi đã ngủ rồi, còn mẹ tôi vẫn đang thử từng bộ quần áo, tạo dáng trước gương, khuôn mặt tràn đầy sức xuân... Sau khi cố gắng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng chọn được một chiếc, xoay người trong gương vài lần, mẹ nở nụ cười mãn nguyện. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhặt một bộ đồ ngủ bình thường màu trắng và quấn chặt lấy người. 

Sau khi nhẹ nhàng gọi cha cô, mẹ cô, người không nhận được phản hồi, lộ ra nét xuân trên khuôn mặt. Cô nhẹ nhàng đứng dậy, lặng lẽ bước ra ngoài, gõ cửa phòng Trình.

Cheng không hề ngủ chút nào. Anh ta tự nhiên đang đợi mỹ nữ tới cửa mà đụ anh ta!

Mở cửa ra, A Thành nhìn thấy mẹ mình. Lúc đầu anh vui mừng khôn xiết, nhưng sau đó anh thoáng nhìn thấy mẹ cô mặc bộ đồ ngủ màu trắng bảo thủ, trên mặt hiện rõ sự thất vọng. “Chị Lâm, muộn thế này rồi, chị có muốn gặp em có việc gì không?” Achen ngồi trên giường với vẻ mặt thất vọng, dùng giọng điệu thờ ơ giả vờ bối rối.

Mẹ anh choáng váng trước câu hỏi của anh. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh, cô lập tức hiểu ra điều gì đó, lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ của mình: "Đồ biến thái, anh chỉ đang trêu chọc tôi thôi!" Sau đó cô hỏi một cách quyến rũ: "A-Cheng, anh có thấy cô ấy xinh đẹp không?"

Cheng nghe vậy ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mặc bộ đồ ngủ ren màu hồng nước gợi cảm. Toàn thân được làm bằng vải tuyn màu hồng nước, dây đai bằng ren. Mẹ không mặc áo ngực. Quầng vú màu hồng hiện ra lờ mờ, và phần không có hốc hầu như không che được Sakura đang phồng lên. Quả đào; Phần thân dưới là chiếc quần lót màu hồng hợp với bộ đồ ngủ, bó sát vào âm đạo của mẹ nhưng không che được phần lông mu hơi xoăn. Vải trên toàn bộ bộ đồ ngủ chỉ phía trên ngực, gấu áo chạm tới cặp mông xinh đẹp của mẹ, để lộ một vùng da mềm mại lớn dưới đùi. 

Đừng nói rằng bản thân bộ đồ ngủ này không có độ che phủ. Ngay cả khi có, nó cũng không thể bao phủ bất cứ thứ gì có độ dài ngắn như vậy. 

Trình Thành nuốt khan: "Đẹp... đẹp quá!" Nói xong anh lao tới ôm mẹ vào lòng. Cái miệng lớn của anh bao bọc chính xác cái miệng nhỏ của mẹ cô và mút lấy cô. Tay anh không hề nhàn rỗi, anh giơ tay hạ xuống về phía mẹ cô.

"Hmm... ừm... cho... ồ... cho tôi... ừm... tôi... muốn... muốn..." Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển vì Cheng.

A Thành trợn mắt, thì thầm vào tai mẹ vài lời. Mặt mẹ anh càng đỏ hơn và bà nhìn anh thật quyến rũ. Cô chậm rãi quỳ xuống trước mặt A Thành, nhẹ nhàng cởi quần cho A Thành, trong tay nắm lấy nửa bàn tay của A Thành. Con cặc mềm mại bị ép vào một chiếc vòng, sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, anh từ từ đưa nó vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Cheng. Thỉnh thoảng, anh ta nghịch ngợm nhổ con gà ra và cắn vài miếng, hoặc đơn giản là đưa hai quả bóng của Cheng vào miệng. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, cặc của Cheng nhanh chóng trở thành trụ cột sức mạnh. Anh bế cô lên và ấn cô xuống giường, kẹp cặp mông xinh đẹp của cô vào mép giường. Như không nghĩ cặp mông xinh đẹp đã nâng lên đủ, anh nhặt một chiếc gối đặt dưới bụng mẹ, điều chỉnh cặc rồi đưa vào thật mạnh. 

"À!" Mẹ hét lên, tin rằng nếu người ngủ bên cạnh không phải bố mà là người tỉnh táo hơn thì chỉ riêng âm thanh này thôi cũng sẽ đánh thức bố. 

Cheng cũng giật mình: "Suỵt~~ em yêu, nhỏ tiếng đi!"

"Con đẩy mẹ mạnh quá... Con...oooo..." Mẹ chưa kịp nói những lời tiếp theo, bởi vì Cheng không đợi mẹ nói xong đã nhặt chiếc quần lót hôi hám nhét vào miệng, rồi bắt đầu đẩy mạnh liên tục.

Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể bất lực ngậm chiếc quần lót của Cheng vào miệng. Cơ thể cô bị giới tính của Cheng lay động, lay động như con thuyền trong gió và sóng, nhưng cô không có cơ hội rút ra. 

Đêm đó, trong phòng Trình, mẹ tôi bị chơi đùa hơn ba tiếng đồng hồ, bị Trình thao túng ở nhiều tư thế khác nhau. 

Cheng cũng xuất tinh bốn lần, tất cả đều đổ vào tử cung của mẹ anh, như thể anh muốn làm cho bà có thai. 

Ngày hôm sau, Cheng hỏi cha rằng một người bạn cùng lớp đã đến nơi anh sống và anh cần ở lại đây vài ngày. Cha anh sẵn sàng đồng ý. 

Vì vậy, các video trong những ngày tới đều là cảnh Cheng ân ái với mẹ tại nhà. Ban ngày, dấu vết ân ái của họ vương vãi khắp mọi ngóc ngách trong biệt thự. 

Trong phòng ngủ của bố mẹ, Cheng đang tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ và chiêm ngưỡng những bức ảnh cưới của bố mẹ mình trong khi yêu cầu mẹ anh làm đủ kiểu rên rỉ dâm dục. 

Trong toilet, mẹ tôi ngồi trên đùi Cheng, vòng eo thon gọn kéo cặp mông xinh đẹp lên xuống nuốt chửng con cặc to lớn của Cheng; và bố tôi đang nói chuyện điện thoại trong phòng làm việc cách đó không xa. 

Mẹ vừa mới làm bữa sáng đã bị Trình Thành đè xuống bàn ăn. Cô ngượng ngùng và bất lực chịu đựng sự tấn công của Cheng. 

Chưa đầy năm phút sau khi cả hai lên đỉnh, bố bỏ đi. Lúc này, bát cháo bố đang ăn vẫn còn chứa tinh dịch mà Cheng đã hứng vào bát khi bố vừa xuất tinh vào người mẹ. 

Thông thường, Cheng sẽ bắt đầu ăn sáng sau khi bố anh rời đi. Tuy nhiên, trên bàn, chính mẹ anh đang ngậm con cặc to lớn của Cheng, nịnh nọt Cheng bằng đôi mắt quyến rũ. 

Hoặc sau khi bố đi rồi, Cheng ngồi vào chỗ của bố, ôm mẹ vào lòng, đụ mẹ thật mạnh và yêu cầu mẹ nhai đồ ăn rồi đưa cho anh. 

Mẹ đang định đi tắm, Trình lấy cớ về nhà nghỉ ngơi nhưng lại lặng lẽ vòng qua bố mà lẻn vào phòng tắm tắm vịt cùng mẹ. 

Đã hai giờ sau khi tắm rửa, Cheng nhặt một chiếc khăn tắm và quấn quanh người họ. Anh mạnh dạn ôm mẹ rồi bước ra ngoài. Anh biết rằng cha anh chắc chắn đã đi nghỉ vào lúc này. 

Anh ta bước vào phòng khách và bắn một phát súng khác vào mẹ mình. Làm xong, mẹ hắn mềm mại dịu dàng. Cheng đứng dậy quấn khăn tắm và bỏ đi, để mẹ trần truồng trong phòng khách...

Cuối cùng, khi mẹ tôi bình phục, bà bất lực trần truồng và muốn quay về phòng nhưng lại bị bố đụng phải. Anh còn khiển trách cô phải chú ý đến ngoại hình nhưng cô bối rối vì quên mang theo khăn tắm và đã rất muộn sẽ không có ai ra ngoài. 

Cả hai đều không để ý rằng bất cứ nơi nào mẹ họ đi qua đều có một dòng nước, đó chính là tinh dịch mà Cheng vừa xuất ra. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, Cheng đang thưởng thức cú bú vú của mẹ, nhìn con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong âm đạo của mẹ cô, trong khi mẹ cô có biểu hiện dâm đãng để làm hài lòng cô. 

Ngay khi anh đang cảm thấy thoải mái thì điện thoại bất ngờ reo lên. Cheng phớt lờ nhưng điện thoại vẫn đổ chuông. Trong cơn tuyệt vọng, Cheng đưa điện thoại cho mẹ trong khi con cặc to lớn của anh tiếp tục bơm vú mẹ. Mẹ cô không còn cách nào khác đành phải kẹp điện thoại giữa vai và một bên mặt để nói chuyện với bố, trong khi bà ôm cặp vú bự tiếp tục phục vụ Cheng. 

Nói xong ba chữ chắc hẳn sẽ hỏi "Tiếng gì phát ra?"...

Trong phòng tập, Cheng cởi hết quần áo, quần áo vương vãi dưới chân. Cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ với Cheng, trong khi Cheng đang trò chuyện với bố anh trong phòng khách đối diện bức tường. 

Có lẽ anh ấy thấy hưng phấn quá nên xuất tinh nhiều hơn bình thường. Tóc, mặt, ngực và bụng dưới của mẹ đều dính đầy tinh dịch của Cheng. Cheng giơ ngón tay cạo tinh dịch lên tay rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ liếm nó thật nhẹ nhàng. Sau mỗi lần liếm, cô ấy sẽ liếm ngón tay của Cheng hai lần một cách tâng bốc. 

Thậm chí, có một đêm, khi mẹ cô lẻn vào phòng ngủ của Cheng đang trên đà lên đỉnh, Cheng đột nhiên ngừng cử động và đòi ra hành lang để quan hệ. 

Người mẹ bất mãn không quan tâm đến điều này. Kết quả là người mẹ lắc cái mông to đầy đặn của mình khi bò ra hành lang, trong khi Cheng đi theo một cách thô lỗ và bắt đầu đụ cô khi anh bước đi. 

Cheng điều khiển hướng đi của mẹ mình, nửa ép buộc đưa bà vào phòng ngủ chính, bế bà lên giường và đụ bà thật mạnh ngay cạnh bố mình. 

Cuối cùng, cô yêu cầu mẹ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và dang hai chân sang hai bên của bố, tương đương với việc cô cưỡi bố lên háng. Cô cũng đứng dậy, chỉ sau vài lần thúc đẩy, cả hai đều đạt đến cao trào. 

Khi bố tôi thức dậy vào ngày hôm sau, ông nhìn thấy vết bẩn trên giường và hỏi mẹ một cách kỳ lạ chuyện gì đang xảy ra. Đáp lại, mẹ anh nhẹ nhàng đáp: “Tất cả là tại con! Con đã không thành thật trong giấc mơ, nửa đêm lại đến hành hạ người khác”. Người cha bối rối bối rối. Trong mơ anh ấy có mạnh mẽ như vậy không?

Người mẹ nghiện sex của Cheng hoàn toàn nghe lời Cheng. Chỉ trong vài ngày, cô đã hoàn toàn yêu con cặc to của Cheng. Ngay cả khi bố cô có ở nhà, cô cũng không bao giờ mặc đồ lót. Phần thân trên thường là váy xẻ sâu hoặc áo phông bó sát, còn phần thân dưới thường là váy ngắn hoặc quần ngắn nóng bỏng chỉ dài bằng quần lót. Nếu là quần đùi thì thường là quần đùi không đũng mà Cheng đã bí mật rạch. 

Và nếu bố không có ở nhà, mẹ chỉ được phép mặc quần áo được Cheng cho phép, không được mặc áo ngực. Về cơ bản, cô ấy mặc tất cả quần áo mà Cheng đã chuẩn bị cho cô ấy, chẳng hạn như đồng phục y tá, tất liền quần, tạp dề nấu ăn hay một chiếc váy ngắn không thể che được cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Phần thân trên là một chiếc váy hở rốn. Tất nhiên, chiều dài của chiếc váy hở rốn không phải đến rốn mà sát vào đầu vú của mẹ, phần lớn bộ ngực cũng lộ ra ngoài...

Đọc xong tôi tắt máy và cảm thấy như không biết mình đang ở đâu. Nhìn sao ngoài cửa sổ, tôi có một cảm giác khó tả và suốt đêm không ngủ được. 

Điều kỳ lạ là những ngày sau đó A Thành không tìm mẹ nữa. Tôi thấy mẹ tôi đã bí mật gọi cho anh ấy nhiều lần nhưng không nhận được hồi âm. 

Vài ngày sau, báo chí và truyền hình tung tin: Một nam thanh niên va chạm với xe tải khi đang lái xe trên đường XX. Sau đó, tài xế xe tải được xác nhận là tài xế say rượu. Sau nhiều ngày cấp cứu, sáng nay, nam thanh niên đã tử vong. Theo điều tra, nam thanh niên tên là Cheng, huấn luyện viên thể chất tại XX Gym...

---Kết thúc——
