============================================================
  Một lời hứa ngàn tinh (tôi một mình vô tình biến người mẹ kiêu ngạo thành cái bô thịt của cậu bé nhặ
  Tác giả    : 嘘 Biệt Xuất 声
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51732.html
  Tag        : #Tính 感, #丰 Nhũ Phì Đồn, #Túc giao, #Nhũ Giao, #Hậu giao, #Ti 袜 控, #合 Gia 欢, #Phu Tiền 犯, #伦 理, #Gia đình, #Mẹ con, #Mẹ, #Tình Sắc, #制 服 诱 惑, #Phụ nữ chín chắn, #Thục Mẫu, #Kỳ 幻, #Ác 搞, #Võ hiệp, #Ngực to, #Mông béo, #Lục Mẫu, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #NTR, #偷 窥, #Loạn luân, #Nguyên 创, #Tiếng Trung
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
một

Một số người bị ám ảnh bởi thần tượng nổi tiếng, một số thờ cúng các anh hùng, thậm chí một số bị ám ảnh bởi các quan chức cấp cao và những người giàu có, và mười

Khi tôi bốn tuổi, người tôi ghen tị nhất là Lưu Nhị Cẩu, cậu bé nhặt rác trong xóm! 

Lý do quan trọng nhất là Lưu Nhĩ Câu là "người tự do"! Anh được cho là người tự do vì mẹ anh đang ở với người khác

Gia đình anh bỏ trốn, anh sống với bố từ khi còn nhỏ. Anh ấy đến thành phố của chúng tôi từ quê hương xa xôi, và cha anh ấy

Tôi mở một trạm thu gom phế liệu nhỏ và lái chiếc xe tải tồi tàn quanh thành phố W cả ngày để thu gom rác.

Không ai quan tâm đến Lưu Nhĩ Câu! Đó là lý do tại sao anh ấy có thể dạy tôi khi tôi ngồi trong phòng tham gia nhiều lớp học trực tuyến và lớp học theo sở thích.

Chơi thoải mái bên ngoài, trách nhiệm duy nhất là nhặt thùng, chai nhựa về nuôi gia đình. 

"Lương Tử, mau tới! Hôm qua tôi nhìn thấy một con bọ kiếm lớn ở khu rừng bên cạnh, nó có thể bay! 恁

Ông chủ, chuyện này thú vị quá! "Trên đường tan học, Ergou vui vẻ nói. Anh hơn tôi hai tuổi nhưng vì

Anh ấy phải lưu lại một năm vì đi học muộn, sau đó anh ấy vào học cùng lớp với tôi. 

"Thật sao?! Ồ, nhưng tôi phải tham gia lớp học tiếng Anh sớm và tôi không thể rời đi được!" Tôi đã bị ám ảnh bởi Kun từ khi còn nhỏ.

Tôi rất quan tâm đến loài côn trùng này. Tôi nghe nói rằng một con bọ ngựa lớn xuất hiện ở khu phố bên cạnh. Tất nhiên là tôi muốn xem qua. 

"Ồ! Lớp học của cậu không diễn ra trên máy tính sao?! Sao cậu ngốc thế? Chỉ cần lấy máy tính ra và xem thôi.

Đang trong giờ học bắt bọ dao! Ergou khuyên nhủ.

"Cái này... cái này không tốt! Nếu mẹ tôi mà biết được chắc chắn mẹ tôi sẽ lại giận tôi mất!” Mẹ tôi là sinh viên đại học

Thưa giáo sư, cô ấy dạy luật nên tôi luôn sợ cô ấy sẽ bắt tôi vào tù.

"Ồ! Bạn sợ điều gì? Mẹ cậu sẽ không về nhà sớm thế đâu! Ngoài ra, chúng ta có thể đến đó trong nửa giờ.

Trở lại sau một giờ! Dì ơi, dì tìm không thấy đâu! Ergou đã cố gắng hết sức để thuyết phục anh ta. Thành thật mà nói, anh ấy học không tốt

, anh ấy gầy, thấp và ngăm đen, giống như người châu Phi, gia đình không giàu có, quần áo luôn rách rưới.

Thằng bé thối và có mùi mốc nên không ai trong lớp muốn chơi với nó. có lẽ tôi

Người bạn duy nhất của anh ấy ở thành phố W! 

“Ai…” Tôi thỉnh thoảng nghĩ đến vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ và ánh mắt thất vọng của tôi, trong lòng không khỏi

Tôi đã phải do dự. 

"Chao ôi, chao ôi! Quỷ đầu to quá! Lão già này đúng là mẹ chồng!" Ergou ôm tôi

Anh ấy chửi thề trên vai, không có tôi chơi cùng, một mình anh ấy chỉ có thể nhặt những mảnh vụn cho đến khi trời tối, sẽ chán.

Anh ấy đặc biệt cần sự bầu bạn của bạn tôi. 

"Ồ! Được rồi! Ngoài ra, hãy nhớ rằng, đó là mẹ chồng chứ không phải mẹ chồng!" Tôi cười. 

"Này! Không không không, bên kia chúng ta đều gọi ngươi là mẹ, ngươi không gọi ta mẹ, nhất định là mẹ chồng!" Ergou đã nhìn thấy tôi

Đồng ý, tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Tôi chỉ làm theo lời mình và chạy về nhà cùng Ergou. Tôi lấy máy tính bảng và chạy sang khu phố bên cạnh. Có thể lắc

Lang thang hơn một tiếng, trời tối sầm, lớp học trực tuyến gần như kết thúc nhưng tôi cũng không thấy bóng dáng của con bọ ngựa lớn đang cầu nguyện. 

Thấy bạn.

"Ồ! Điều đó không đúng! Ergou, bạn sẽ không nói dối tôi đâu!" Tôi giận dữ nói. 

"Ơ! Sao anh có thể làm vậy? Anh là anh trai của tôi, Liangzi. Tôi sẽ không nói dối ai cả! Ahhhhhh,

Đây! Nhìn nhanh lên, có một con bọ dao trên cây đó! Ergou vừa nói vừa nhìn xung quanh rồi đột nhiên hét lên

Anh kéo tôi và chạy về phía trước.

Quả nhiên có một con bọ ngựa lớn màu xanh ngọc đang nằm trên cây anh đào ở sân sau của một gia đình. Mặc dù chưa phải là người lớn nhưng nhìn như vậy

Em bé sắp ra đời!

"Ồ! Đây là trong sân của người khác. Chúng ta chỉ có thể nhìn nhau thôi!" Tôi nhìn chằm chằm vào con bọ ngựa trên chiếc lá.

Bọ Ngựa, tiếc nuối nói.

"Nào, Lương Tử, ta giúp ngươi leo vào! Con kiếm bọ đầu tiên của năm nay nhất định phải bị anh trai tôi bắt đi!”

Ergou tự tin nói.

"Ồ! Đây là sân của người khác! Nếu chúng tôi đột nhập mà không được phép, chúng tôi đang phạm tội xâm phạm. 

Tội lỗi! "Tôi nói một cách chính đáng.

"À? Bạn đang nói về cái gì vậy?! Nhìn xem, đã lâu rồi không có ai chăm sóc sân này. Nó đầy cỏ dại! Ken!

Chắc chắn đó là một ngôi nhà không có người ở! Ngoài ra, chúng ta sẽ vào khoảng sân nhỏ thay vì vào nhà của anh ấy. Chúng ta không trộm cướp nên không thể lấy được.

Nhà hắn có một xu, Lương Tử, ngươi sợ cái gì! "

Quả thực, sân cỏ mọc um tùm và cửa sổ ở sân sau khá bẩn. Thực sự không có vẻ như có ai đó đang sống ở đó.

trông giống như.

Cuối cùng, sự cám dỗ của con bọ ngựa đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi gật đầu và chuẩn bị trèo qua hàng rào sắt.

"Hãy đến! Liangzi, giẫm lên lưng tôi, bức tường này cao quá!" Ergou nói, ngồi xổm xuống chân tường và nằm trong góc.

, định giúp tôi một tay.

"Ơ, tôi, tôi, tôi hơi béo, đừng giẫm lên anh!" Tôi vừa nói vừa gãi đầu ngượng ngùng.

"Ồ! Tại sao bạn lại lịch sự với tôi?! Anh tốt, đừng nhìn em gầy, em rất nghị lực!" Ergou nói

“Papapapa” làm điệu bộ vài lần với các tư thế thể hình được chiếu trên TV, khoe bắp tay cho tôi xem. Đừng nói điều này nữa

Anh chàng chỉ cao hơn 1,5 mét. Anh ta gầy và thấp như một con khỉ nhỏ, nhưng toàn thân lại rắn chắc và đầy cơ bắp!

"Được rồi, được rồi! Bạn thật tuyệt vời! Nhưng tôi nặng gần 200 pound. Nếu không nhịn được nữa thì hãy nói nhanh đi!”

"Này này này, không có vấn đề gì! Anh bạn tốt, bạn cao gần 1,8 mét và chỉ nặng khoảng 200 pound. Bạn không béo.

Mập! "

"Hahahahaha, đó là sự thật! Tất cả là lỗi của tôi mà mẹ luôn ghét tôi béo và luôn bắt tôi phải ăn kiêng! Thực ra tôi không béo.

, nhưng bụng mình hơi to, hehehe! "

"Ồ! Đó không phải là bụng của bạn, đó là túi dạ dày của bạn! Quý ông nào cũng có, không sao đâu! Thôi nào, đợi một chút

Trời tối nên khó nhìn! Ergou thúc giục.

"Được rồi!" Thấy trời dần tối, cuối cùng tôi đã quyết định! Tôi hít một hơi thật sâu và bước về phía trước

Khi lên lưng Ergou, không ngờ anh chàng này thực sự mạnh mẽ. Khi bước lên, tôi có cảm giác như đang bước lên một tấm sắt. 

Ông ấy gầy thế nhưng lại không cử động, đứng vững như một con chó già! Vì thế tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đứng trên lưng Ergou.

"Anh ơi, xin hãy đứng yên!" Ergou hét lên, từ từ đứng dậy.

Tôi một tay ôm lấy viên gạch tường, một chân đã giẫm lên tường, chân còn lại đang định ném qua —

Đột nhiên một cơn gió mát thổi qua, sau đó là tiếng giày cao gót vang lên. 

Một bước, một bước, một bước, chậm rãi tiếp cận tôi. 

Bằng cách nào đó, tôi chợt cứng đờ theo bản năng. 

Nhịp điệu đó quen thuộc biết bao - đây là nhịp điệu mà chỉ mẹ tôi mới có. Cô ấy không vội vàng và bước đi trên một con đường nhất định với mỗi bước đi.

Trên một nhịp vô hình. Đó là nhịp điệu khiến bạn phải chờ đợi cô ấy hơn là cô ấy chờ đợi bạn. 

Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh và không dám nhìn lại. 

"Ta!" Tiếng giày cao gót dừng lại. 

Nó dừng lại phía sau tôi khoảng năm mét. 

"Chu Nhân Lương."

Một giọng nói lạnh lùng hét lên. Giọng nói không cao nhưng mỗi chữ lại giống như một cái búa rơi vào đúng chỗ. cách nhau năm

Hàng mét không khí đập mạnh vào gáy tôi. 

Tôi chậm rãi quay lại. 

Cô đang đứng dưới gốc cây tiêu huyền ở góc hàng rào. Đèn đường trong cộng đồng chợt sáng lên khi họ cảm nhận được bóng tối đang ập đến. 

, tạo thành những đốm sáng nhỏ trên cơ thể cô.

Giáo sư Giang Tân, 45 tuổi, mẹ tôi, đang nhìn tôi với ánh mắt mà tôi đã quá quen thuộc.

——Lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng bên trái hơi cong lên. Biểu thức đó có nghĩa là: Tôi

Anh đã có em, và anh đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. 

Hôm nay cô ấy mặc chiếc váy hai dây màu xám đậm. Cổ áo nhọn được cắt rất thấp, để lộ một vùng nhỏ dưới xương đòn.

Một mảnh da và chiếc trâm cài vảy vàng luôn được ghim ở ngực trái. Phần eo váy được siết chặt rất chặt, duỗi ra vài vòng thon gọn

Vòng eo mỏng - thực sự rất mỏng, mỏng đến mức tôi thường tự hỏi làm thế nào cô ấy có thể giữ được toàn bộ khí chất của mình. 

Rồi từ phía dưới xuống, hông mẹ tôi chợt hở ra đường váy, đúng dáng quả lê điển hình! cô ấy

Phần thân trên gầy gò và thanh thoát, với xương quai xanh rõ rệt và cánh tay thon thả nhưng lại bất ngờ đầy đặn ở phần dưới vòng eo - vòng mông

Sự đầy đặn gần như kiêu kỳ, vải váy màu xám đen được căng thành những nếp gấp dọc tinh xảo. Ánh đèn đường chiếu xiên,

Bóng của những nếp gấp đó trải ra phía sau cô, khẽ đung đưa theo hơi thở gần như không tồn tại của cô. 

Đường viền có chiều rộng ba ngón tay trên đầu gối. Một phần bắp chân được bọc trong chiếc tất mỏng lộ ra bên dưới, với đường chạy từ đầu gối đến

Nó từ từ thu hẹp ở phía dưới và mỏng đến mức đáng ngạc nhiên khi chạm đến mắt cá chân - mỏng đến mức tôi có thể cầm nó bằng một tay. Nhưng cô ấy vừa bước lên nó

Một đôi giày cao gót màu đen dài bảy centimet đứng vững vàng, gót chân chìm vào đất, toàn bộ trọng tâm rơi xuống đôi giày cao gót. 

trên đôi chân dài.

Cô chỉ đứng đó và không nói gì. 

Một cơn gió khác thổi qua, thổi vạt váy đến bắp chân, làm nổi bật đường cong của đầu gối và bắp chân.

Đường cong mượt mà của bụng. 

Nhưng chân tôi vẫn còn ở trên tường. 

Đôi mắt cô ấy từ từ di chuyển từ mặt tôi xuống đôi chân tôi đang lơ lửng trên không, đến ngôi trường bụi bặm của tôi.

Còng quần áo, rồi từ từ di chuyển trở lại mắt tôi. Trong suốt quá trình, lông mày bên phải luôn nhướng lên và đường cong ở khóe miệng bắt đầu cong lên. 

Không có gì thay đổi.

Đó là nụ cười đặc trưng của một giáo sư trường luật. Tôi thực sự không nghĩ điều đó buồn cười, tôi chỉ đang nói với bạn về những sai sót trong logic của bạn. 

Thật nực cười.

"Xuống đi." Chỉ hai từ thôi. 

Mẹ quay mặt sang một bên và nhìn tôi bằng ánh mắt ngoại vi - tôi đã nhìn thấy ánh mắt đó quá nhiều lần rồi. Cô ấy nhìn những người hỏi những câu hỏi ngu ngốc

Các sinh viên nhìn những người bán hàng tận nhà của cô bằng ánh mắt này, và nhìn những người cho rằng họ có thể mặc cả với cô. 

Khách hàng cũng sử dụng giao diện này. 

Bây giờ cô ấy nhìn tôi với ánh mắt này, thật khinh thường. 

Tôi ngoan ngoãn bỏ chân xuống khỏi tường rồi từ từ trèo xuống từ lưng Ergou.

Tôi chưa kịp nói gì thì Nhị Cẩu đã lên tiếng trước: “Dì Khương, là Lương Tử ra ngoài gây chuyện! Không.

Ý tưởng của anh ấy! Con đẹp quá, còn đẹp trai hơn cả mẹ con, xin hãy để Lương Tử ra đi bằng tấm lòng nhân hậu! "

Mẹ khịt mũi lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào tôi mà không hề liếc nhìn Ergou, rồi nói với giọng bình tĩnh: "Con là

Ai? Tôi không biết bạn! Tôi đang giáo dục con trai tôi, còn ai khác xin vui lòng rời đi. Và đừng gọi tôi là dì Giang

, hãy gọi tôi là giáo sư Jiang! "

"Tôi là Lưu Nhĩ Câu! Chúng tôi là người cùng một cộng đồng! Dì Jiang, không, không, không, giáo sư Jiang, tôi

Tôi đã nhìn thấy bạn nhiều lần! Vâng, vâng, tôi nhớ, bạn trông rất giống ngôi sao lớn trên TV.

Gọi, gọi, bạn đang gọi gì vậy! Giang Tâm, đúng vậy, Giang Tâm! Tôi thích cô ấy nhất. Bố tôi cũng nói rằng cô ấy đẹp trai và có khuôn mặt dài.

Phải quyến rũ tâm hồn! Hehehe, giáo sư Jiang, đừng tức giận, Liangzi là anh trai tốt của tôi! “Hai chú chó vẫn trong trắng

mỉm cười rõ ràng. 

"Hừm! Tôi không biết từ khi nào một số người ngoài vô đạo đức bắt đầu sống trong cộng đồng này. Tôi thấy điều này

Cộng đồng tan vỡ sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc! Đứa trẻ này, xin hãy nhớ rằng, Chu Nhâm Lượng không cần ngươi ngu dốt như vậy.

Nhập những người bạn cáo và chó! Chu Nhân Lương không có tài năng lắm, việc học của anh ấy đã rất khó khăn và anh ấy không cần người như bạn đến đó.

Giữ anh ta lại! Chu Nhân Lương, nếu bạn không học tập chăm chỉ, liệu khi lớn lên bạn có giống như người bạn cùng lớp này không?

Rác rưởi? ! “Mẹ tôi dùng giọng điệu bình tĩnh nhất nhưng lại nói những lời tàn nhẫn và tổn thương nhất. 

"Mẹ! Mẹ không được phép nói như vậy về bạn con!" Tôi tức giận đến mức muốn lao lên cãi lại mẹ.

Nhưng ánh mắt lạnh lùng và khinh thường của cô ấy đã dập tắt cơn giận của tôi chỉ bằng một cái nhìn. 

"A Giang, không, Giang giáo sư, là ta sai, là ta sai! Về sau ta cùng Lương Tử ít chơi, đẩy hắn nhiều hơn.

Đừng giận anh nữa được không? “Nhị Cẩu từ nhỏ đã luôn bị người khác coi thường, cho nên lúc này cũng không tức giận.

Cười lớn, tôi chạy tới chỗ mẹ để nói thay tôi. 

"Haha, đùa thật đấy! Điểm kiểm tra tháng trước của bạn là bao nhiêu và thứ hạng của bạn ở đâu?" Mẹ hỏi với vẻ giễu cợt. 

“Cô xinh đẹp, lần trước em tiến bộ rất nhiều, cô giáo khen em! Em không nhớ mình được bao nhiêu điểm, chỉ có tên thôi.”

Thật là một thời gian tuyệt vời, có mười lăm người đằng sau tôi! Ergou nói với vẻ tự hào. 

"Hừm! Lớp Chu Nhân Lương có bốn mươi hai người, vậy lần trước bạn chỉ mới ba mươi bảy thôi. Nhưng tôi nhớ

Tháng trước, có một vấn đề về an toàn thực phẩm tại căng tin trường học của bạn. Nhiều học sinh bị ngộ độc thực phẩm phải về nhà chữa trị.

Bạn đã đi thi phải không? "

"Trời ạ, Khương giáo sư, sao ngươi có thể mạnh mẽ như vậy, biết hết mọi chuyện?!"

"Hãy làm điều này!" Trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia sáng, ánh mắt trợn ngược vào lòng, “Ta đã nói Chu Nhân Lương không

Chúng ta cần những người bạn xấu, những người không có học thức và không có kỹ năng để giữ họ lại. Nếu bạn thực sự tốt với con mình, điều đó thực sự sẽ giống như Chu Nhân Lương.

Các bạn ơi, vậy thì ít nhất hãy chứng tỏ bản thân về mặt học thuật nhé! Dì không đòi hỏi quá nhiều ở bạn. Tháng này vẫn còn mười lăm ngày.

Kỳ thi hàng tháng đã đến, bạn chỉ cần tăng hai bậc là có thể lọt vào top 35 của lớp Chu Nhân Lương. Chừng nào điều này còn xảy ra, tôi

Vậy từ giờ trở đi hãy nhận ra bạn là bạn của Chu Nhân Lương thì sao? ! Yêu cầu của tôi không cao! "

"Ừ, không cao, không cao!" Ergou nghe nói chỉ cần thăng cấp hai người, lập tức vui vẻ gật đầu thừa nhận. 

Nhưng anh quên mất rằng lần này anh có thể vào được vị trí thứ ba mươi bảy là do trong lớp có mười người xin nghỉ phép, trong đó có hai người bị sốt.

Trong các kỳ thi, điểm số thông thường của Ergou luôn nằm trong top 5 anh em cuối bảng! 

"Được rồi! Mọi chuyện đã ổn định! Nếu bạn không vượt qua được lớp ba mươi lăm trong kỳ thi tháng tiếp theo, kể từ bây giờ bạn sẽ không bao giờ được phép quan hệ tình dục với cô ấy.

Chu Nhậm Lương không được chơi với hắn, cũng đừng nói hắn là bạn của hắn! "Mẹ tôi tự tin nói. 

"Được rồi! Tôi là một người đàn ông thực sự và tôi chắc chắn sẽ giữ lời hứa của mình! Nhưng nếu tôi đứng ở vị trí thứ 35, bạn

Nhưng cậu phải nhớ tên tôi, thừa nhận tôi là bạn tốt của Lương Tử, thừa nhận Lương Tử là thiên tài! ” Ergou

Cô hoàn toàn không hiểu tính nghiêm trọng của vấn đề, vẫn mỉm cười đưa ra yêu cầu với mẹ. 

"Được rồi, được rồi! Chỉ cần bạn có thể đạt được vị trí thứ 35 trong kỳ thi tháng tiếp theo, tôi, Giang Tân, sẽ đồng ý yêu cầu của bạn. Tại sao?

Giống? ! Dù bạn muốn làm gì, tôi hứa với bạn! “Mẹ tôi biết Ergou chắc chắn sẽ bị đánh bại nên bà đã vẽ một cách đầy tự hào.

Chiếc bánh lớn làm tê liệt hai con chó. 

"Được rồi! Giáo sư Jiang, ông phải giữ lời hứa! A, Lương Tử, mẹ ngươi cũng tên là Giang Tâm?! Có phải thế không

Cô ấy có thực sự là ngôi sao lớn như vậy không? ! Tôi hiểu tại sao chúng trông giống nhau đến thế! "

Đối mặt với Ergou đang nhiệt tình, tôi chỉ có thể lắc đầu.

Mẹ gật đầu cười khẩy, quay người hài lòng rời đi. 

Đôi giày cao gót của cô tạo ra những lỗ nhỏ trên nền đất. Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, mông

Đường viền váy gợn sóng từ trái qua phải dưới gấu váy - là kiểu ôm sát và co dãn nhịp nhàng chứ không lỏng lẻo.

Lắc. Vòng eo thon đến mức có thể ôm vào người, hông đủ rộng để lấp đầy váy, hai chân bước xen kẽ nhau, từ đầu gối trở xuống.

Mắt cá chân càng thon gọn thì càng nâng đỡ khí chất của con người một cách vững chắc. 

Đi được vài bước, cô dừng lại. Không có sự nhìn lại. 

"Chu Nhân Lương, sao còn đứng?" Gió mang theo giọng nói của cô. Viền váy lại bị gió thổi bay và dính vào

Mặt sau của chân cô vạch ra đường từ đùi đến đầu gối. 

"Cố lên!" Tôi vỗ vai Ergou, cúi đầu vội vàng đi theo, sau mẹ ba bước.

địa điểm. 

Tiếng giày cao gót vang lên trước mặt tôi. Ngọn đèn đường kéo dài bóng em thật dài, chiếu tới trước chân tôi

. Trong bóng tối, eo thon, háng bỗng nhiên mở rộng, hai chân thon dài. 

Tôi không dám theo sát quá, cũng không dám tụt lại phía sau quá xa. 

Khi đến cổng cộng đồng, cô đột nhiên dừng lại. Tôi gần như va vào lưng cô ấy. 

Mẹ quay mặt sang một bên và liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi - lông mày bên phải của mẹ lại nhướng lên: "Về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó." 

Sau đó tiếp tục đi.

Tôi nhìn lại cô ấy. Chiếc váy màu xám đậm có đường khoét eo và phom dáng đầy đặn lấp đầy váy, quấn vào

Đôi chân thon dài trong đôi tất chân và đôi mắt cá chân cô đơn chìm trong đôi giày cao gót. Cô bước đi đều đặn, không vội vã, mỗi lần

Mỗi bước đều dựa trên nhịp vô hình đó. 

Tốc độ của một giáo sư trường luật! Nhịp điệu của mẹ tôi! 

Tôi hít một hơi thật sâu và chạy theo anh ấy. 

Những ngày sau đó, Ergou thực sự chăm chỉ học tập, thậm chí không nhặt rác.

Sau giờ học, anh đưa tôi đi dạy kèm. Nhưng nền tảng của anh ấy thực sự rất tệ. Nếu anh ta không có một loại giấy chứng nhận nghèo nào đó, anh ta sẽ không thể

Bendu không thể vào được trường cấp hai của chúng tôi. Ngày nay dù có cố gắng đuổi kịp thì khả năng của tôi cũng có hạn. Nếu tôi có thể nâng lên năm, sáu hoặc bảy bậc thì được coi là

Đó là một phép lạ! 

Ergou lạc quan nhưng không phải kẻ ngốc. Anh dần dần phát hiện ra mối quan hệ giữa mình và Ba Mươi Lăm.

Gap thấy kỳ thi đang đến gần, bắt đầu hoảng sợ. 

"Lương Tử, Lương Tử, ta, ta có thể làm gì?" Ergou nói với vẻ cau mày hiếm hoi.

"Không sao đâu, không đến được thì không đến đó được! Chỉ cần bạn không ngừng nỗ lực thì bạn sẽ luôn tiến bộ!" tôi an ủi

"Không được! Mẹ ngươi và ta đã cá cược! Nếu thua, chúng ta không thể chơi với ngươi nữa!"

"Anh ngốc thế à? Chúng ta học cùng lớp, mẹ tôi sao có thể hàng ngày đến chỗ làm để trông chừng tôi?! Chúng ta không thể."

Cậu vẫn là bạn tốt, sau này cậu hãy cẩn thận khi đến với tôi, đừng để mẹ tôi nhìn thấy cậu! "

"Không được đâu! Đàn ông chân chính hứa ngàn vàng! Tại sao con đã hứa với mẹ con mà không giữ lời!" Ergou nói với vẻ mặt khó chịu.

Trang trọng nói.

"Ồ! Không biết ngươi thật ngu hay giả ngu!" Tôi thở dài, trong lòng đã thừa nhận thất bại.

Không ngờ chỉ vài ngày sau, kết quả kiểm tra được công bố. Ergou vượt quá sự mong đợi của mọi người và đến đúng lúc.

Xếp thứ ba mươi lăm trong lớp!

"Ha ha ha ha, Ergouzi, ngươi thật sự rất giỏi! Nói gì thì làm, xứng đáng là người hứa ngàn lượng vàng.

Chồng ơi! “Trên đường về nhà, tôi gạt đi nỗi buồn, phiền muộn bao ngày qua và vui vẻ nói đùa.

"Ta, ta, ta... Lương Tử, lần này ta thắng thật đáng hổ thẹn! Ta, ta gian lận!" Ergouzi không có tinh trùng.

Vui vẻ nói.

"A? Phòng thi nghiêm ngặt như vậy, sao có thể gian lận?! Nói nhanh đi, lần sau tôi sẽ thử! Nhưng làm sao gian lận được?

Bạn có biết trước câu trả lời không? ! Thật tuyệt vời! ”Tôi nắm lấy vai Ergou với ánh mắt ghen tị.

"Ta, ta không phải loại lừa gạt này! Đúng, chính là như vậy! Cố lên, Lương Tử, ngươi là ca ca của ta, ta sẽ cho ngươi một cái."

Hãy xem nó một cách cá nhân! Ergou vừa nói vừa kéo tôi đến chỗ khuất của góc phố, lấy thứ gì đó từ trong tay anh ấy nhét vào tay tôi.

bên trong.

Đó là một vật hình vuông trông giống như khối Rubik có kích thước bình thường. Đối tượng được bọc

Được bao phủ bởi một lớp giấy kraft dày, tờ giấy đã ố vàng và giòn từ lâu, có vẻ như đã cũ.

Bên trong tờ giấy kraft là một chiếc hộp sắt vuông màu xanh đồng, có khắc những hoa văn hay hoa văn mà tôi không thể hiểu được.

Dòng chữ trông đơn giản nhưng có chút lạ. Dùng tay sờ vào, không hiểu sao có cảm giác dường như có thứ gì đó ẩn giấu trong hộp.

Một sinh vật sống, cả chiếc hộp đang đập yếu ớt như một trái tim sắp chết.

"Đây là cái gì vậy? Hộp Pandora?!" Tôi nhìn Ergouzi, người hiếm khi có vẻ nghiêm túc và không thể không nói.

nói một cách vui vẻ.

"Ồ, đó là những gì được viết trên giấy!" Ergou chỉ vào tờ giấy nâu bọc hộp.

Đúng như dự đoán, nó đầy chữ, nhưng chúng được viết bằng những ký tự dấu ấn nhỏ nên tôi không thể hiểu được gì cả.

"Ở đây viết gì thế? Bạn có biết không?" Tôi hỏi.

"Làm sao tôi hiểu được lá bùa điên rồ này! Tôi đã nhờ giáo viên tiếng Trung dịch nó và cô ấy đã dành cả ngày để đọc sách! Đây!" Ergou

Nói xong, anh ấy đưa cho tôi một tờ giấy khác. Trên đó là dòng chữ viết tay tao nhã của thầy Lý, người dạy tiếng Trung - "Tù nhân hộp kho báu cáo chín đuôi"

, nuôi dưỡng nó bằng tinh hoa và máu để đạt được điều mình mong muốn; nếu lấy máu và tóc của người khác, bạn sẽ mất quyền kiểm soát tâm trí và tinh thần của họ. Sau đó, điều ước của tôi đã thành hiện thực và tôi được thả ra khỏi nhà tù, con cáo yêu

Linh hồn còn lại chiếm hữu bạn. Hãy cẩn thận! Hãy cẩn thận! "

"Cái này, ngươi có thể hiểu được cái này sao?!" Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

“Tôi hiểu hết các từ, nhưng tôi chỉ không hiểu ý nghĩa của chúng thôi! Hehehe, tôi nhờ thầy Lý giải thích lại cho tôi.

! Cô ấy bảo tôi hãy học tập chăm chỉ và đừng đọc những cuốn tiểu thuyết trực tuyến đó! Ergou gãi đầu nói.

"Thầy Lý nói đúng! Sau này cậu hãy bớt đọc những cuốn sách tà ác đi nhé!" Tôi mỉm cười trả lại chiếc hộp và tờ giấy màu nâu.

Hai con chó.

"Anh ơi, anh không tin à?! Tôi đã dựa vào đó để gian lận để có được vị trí thứ 35 lần này!" Ergou thậm chí còn không nhìn tôi.

Quan tâm, anh hào hứng cầm chiếc hộp và nói.

"À? Ergouzi, đọc tiểu thuyết xong cậu ngu ngốc à?! Cái này, cái này, cái này..." Tôi nhất thời không biết phải làm sao

Nói điều gì đó.

"Thật đấy! Anh ơi, anh nghĩ xem, sao em có thể đột nhiên tiến bộ nhanh như vậy! Người khác không biết rằng tôi, bạn

Bạn vẫn chưa hiểu à? A, ngươi không tin, ngươi không tin sao? ! Ồ, nhìn này! "Khi Ergou nhìn thấy khuôn mặt bối rối của tôi, anh ấy

Anh nghiến răng giậm chân, cắn đầu ngón tay để máu chảy vào chiếc hộp trên tay.

"Kaka, kakaka—" Máu của Ergou cứ chảy theo những hoa văn kỳ lạ trên chiếc hộp, và đột nhiên

Với vài âm thanh cơ học giòn giã, một mặt của chiếc hộp tự động mở ra và bên trong có một chiếc gương đồng to bằng đồng xu.

Ergou ấn những ngón tay đang chảy máu của mình vào tấm gương đồng và nói: "Sắp có tuyết rồi!" Vừa dứt lời, giữa mùa hè nóng bức,

Một vài bông tuyết thực sự đã rơi từ trên trời xuống!

Lúc đầu tôi tưởng đó là một công trình xây dựng nào đó, nhưng những mảnh vụn trang trí tình cờ rơi vãi khắp nơi và tôi có thể hứng được những bông tuyết.

, bạn có thể thấy rõ hình lục giác của những bông tuyết!

"Ôi chúa ơi!" Khi tôi hét lên, những bông tuyết lập tức biến thành giọt băng trong lòng bàn tay tôi.

nước trong vắt!

"Ryoko, cậu có tin không?"

"Tin tưởng! Tin tưởng! Tin tưởng! Điều này thật tuyệt vời?! Cậu tìm thấy nó ở đâu thế?!" Tôi thấp giọng hỏi.

"Tôi ở đây!"

"Hả?! Tôi nghĩ đó là loại kho báu bí mật nào của gia đình?! Bạn đã tìm thấy nó ở đâu?"

“Tôi không nhớ rõ, nhưng hồi nhỏ tôi đã tìm thấy nó ở vùng núi quê hương! Cái này lạ thật, tôi nhặt về nhà

Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi đã bỏ trốn! Lúc đó tôi muốn vứt nó đi, nhưng thứ này nặng quá, tôi không thể buông bỏ được! trước đây

Hai ngày trước tôi nằm mơ thấy mẹ ném chiếc hộp này cho tôi nên tôi quyết định thử xem! Làm sao bạn biết?

Cái thứ chết tiệt này hiệu quả quá! " Ergou nói.

Tôi lấy lại chiếc hộp và quan sát nó một cách cẩn thận. Trong lòng tôi vẫn cảm thấy vô cùng khó tin!

"Lương tử? Lương Tử? Bạn sẽ không coi thường tôi vì tội lừa dối, phải không?" Ergou lo lắng nói.

Tôi lắc đầu liên tục.

"Này! Tốt đấy! Dù sao thì lần này tôi cũng đã đỗ được lớp ba mươi lăm rồi. Mẹ của bạn nên nhận ra tôi! Từ bây giờ bạn có thể tự mình làm được

Hãy chơi với tôi! Ergou thở dài và vui vẻ nói. 

"Cái này..." Trong lòng tôi biết, cho dù lần này mẹ tôi thua cược, trong lòng bà cũng sẽ không bao giờ nhìn ra được.

Những người có đủ tiền mua hai con chó như cô luôn có cảm giác ưu việt không thể giải thích được đối với người đi làm và người ngoài! 

Cô tin vào quyền lợi và muốn kiểm soát mọi thứ. Cô không thể hiểu được tấm lòng khiêm tốn và nhân hậu của chàng trai trẻ Ergou! 

Nhìn chiếc hộp kỳ lạ có thể ban điều ước trong lòng bàn tay, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng! 

"Ừ! Anh đã nghĩ ra cách để mẹ đồng ý với em rồi!"

"Lương Tử, chẳng phải ta đã thắng cược sao? Mẹ ngươi là giáo sư đại tài, sao có thể giữ lời được?!" Ergou đã không

hỏi một cách hiểu biết. 

"Ồ! Tôi chỉ hỏi cậu thôi, cậu có tin lời tôi nói không?" Thật vô ích khi nói về người này. Tôi chỉ có thể coi nó như

Đưa ra quyết định dứt khoát và hành động theo kế hoạch! 

"Tin đi!" Ergou không nói gì và trả lời tích cực cho tôi ngay tại chỗ! 

"Được rồi!" Tôi nhìn đồng hồ, “Mau về nhà với anh, về đến nhà anh sẽ giải thích cho em!” Thời gian thật chặt chẽ.

Bị ép buộc, tôi tóm lấy hai con chó và chạy về nhà. 

"Ý của ngươi là Lương Tử?" Về đến nhà, Ergou thấy tôi đang vội vã lục thùng rác thì không khỏi hỏi.

Đạo. 

"Được rồi! Chúng tôi đã tìm thấy mọi thứ!" Tôi hét lên đầy phấn khích và đưa những thứ tôi tìm thấy cho Ergou. 

"Ồ, đây là cái gì vậy?"

"Mẹ tôi dùng băng vệ sinh, còn tóc của mẹ tôi..."

"A?! Bạn muốn làm gì, Ryoko?"

"Ồ! Đồ ngốc, dùng não đi! Không phải nó được viết trên mảnh giấy đó sao?" Phải trả giá bằng máu và tóc của người khác, anh ta

“Máu kinh của mẹ tôi còn ướt trong băng vệ sinh này, tóc xoăn của tôi cũng vệ sinh.”

Thứ tôi tìm thấy bên cạnh chiếc khăn chắc hẳn cũng là tóc của mẹ tôi! Với hai điều này, bạn có thể ước một điều ước với mẹ mình! Chẳng hạn như

Nếu hộp kho báu thực sự có tác dụng thì dù thế nào đi chăng nữa cô ấy chắc chắn sẽ thực hiện được mong muốn của bạn! Tôi nói. 

"Cái này, cái này, cái này không tốt sao?" Ergou ngay thẳng do dự. Nhưng chỉ trong chốc lát, anh đã gật đầu mạnh mẽ

Gật đầu, trong lòng anh, mẹ là người anh kính trọng nhất. Cô ấy có kiến thức, ăn mặc đẹp và xinh đẹp.

Hơn nữa, bà vẫn là mẹ của tôi. Tôi biết Ergou luôn nhớ mẹ và thỉnh thoảng cậu ấy nói: “Mẹ ơi”.

Thật tốt nếu bạn nhìn tôi như dì, tôi sẽ ngoan ngoãn! "Những lời như vậy.

"Mẹ ơi, mẹ sắp về rồi! Hãy ước đi nhanh lên!" Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi và mẹ tôi sắp về đến nhà.

"Được, được!" Ergou lại cắn đầu ngón tay, máu chảy vào hộp kho báu, biến thành một chiếc gương đồng nhỏ. Anh ấy bận

Anh cài tóc của mẹ vào đó, đang định vắt máu trên băng vệ sinh thì nghe thấy tiếng “cạch” và cửa mở ra.

Ổ khóa reo, cửa mở, mẹ tôi bước vào.

"Anh, anh đang làm gì vậy?!" Mẹ liếc nhìn tôi rồi liếc nhìn Ergou, người đang sững sờ trên bàn.

gầm lên với vẻ ghê tởm.

"Được được được! Chúc Nhân Lương, ngươi không được học, kết bạn cũng không được sao?! Loại người nào dám dám làm như vậy?"

Đưa anh ta vào nhà của bạn? ! Có vẻ như bạn cũng đã hoàn thành! Bạn cũng giống như cha mình, bạn không có tương lai và bạn không có động lực chút nào! Ừm

, Tôi thực sự đã nuôi dạy bạn ngần ấy năm một cách vô ích! Sao em không đi với bố em và xem ông ấy có còn cần em không? "Mẹ

Mẹ tức giận đến run cả người, mỗi lời mẹ nói càng trở nên hung ác hơn. 

Ergou cuối cùng cũng tỉnh lại, nhìn tôi và ngay lập tức quyết định, anh ta cắt cơ thể đang chảy máu của mình ra

Dùng đầu ngón tay ấn lên tấm gương dính đầy máu kinh và tóc của mẹ, cô nói từng chữ: “A, dì, con, muốn

, làm..." Anh ấy lo lắng nhìn tôi và muốn nói trong lòng: "Tôi muốn trở thành bạn tốt của Chu Nhân Lương," nhưng đột nhiên

Nghĩ đến những lời mẹ vừa nói, tôi tưởng mẹ thật sự sẽ bỏ rơi tôi, lòng tôi chợt hỗn loạn với bao điều ước.

Trộn lẫn vào nhau, nhất thời không biết nên nói cái nào! 

Tôi thấy Ergou sửng sốt và nhanh chóng chỉ vào anh ta. 

"Bạn?" Ergou nhìn tôi nghi ngờ, không biết tôi muốn anh ấy ước điều gì. 

"Hãy là bạn tốt của Chu Nhân Lương của tôi!" Tôi hét lên trong lòng và lại chỉ vào mình. 

Ergou chợt nhận ra rằng anh ấy tưởng tôi muốn anh ấy ước rằng mẹ anh ấy sẽ luôn nghe lời tôi nên anh ấy nói:

: "Chu Nhân..." Anh muốn nói "Chu Nhân Lương bảo em từ nay hãy nghe lời anh ấy", nhưng từ "Lương" vẫn chưa được thốt ra.

, sau đó người mẹ tức giận túm lấy cổ áo đẩy cô ra khỏi cửa. 

"Bùm!" Hộp kho báu rơi xuống đất và ngay lập tức biến thành một khối lập phương, nhưng màu sắc của nó đột nhiên chuyển sang màu xám. 

Coi như cuộc đời đã mất đi!

Người mẹ như bị bùa chú khống chế, ôm cổ Ergou đứng ở cửa bất động.

"Lương Tử, điều ước của ngươi có thành hiện thực không?" Ergou thấp giọng hỏi, không dám phát ra âm thanh. 

Cảnh tượng trước mắt tôi kỳ lạ đến không ngờ, dường như điều ước của tôi đã thực sự thành hiện thực. 

"Tôi không biết. Có lẽ, kiểu như, có lẽ, có lẽ, nó đã thành công. Ergou, cậu vừa hứa đấy

Ước gì? "

“Con, con cũng không biết? Vừa rồi con sợ quá không nhớ mình đã nói gì! Cô xinh đẹp à không

, là giáo sư Jiang, bạn, bạn, bạn có nhớ những gì tôi vừa nói không? Ergou hỏi một cách bất cẩn về việc di chuyển.

Mẹ bất động.

"Dì ơi, con muốn làm chủ. Đúng vậy, đó chính là bảy chữ sư phụ vừa nói!" Mẹ đột nhiên "sống lại."

"Đến đây, buông tay đang nắm cổ áo Ergou ra, đứng sang một bên, cúi đầu cung kính và hạ tay xuống.

"A?!" Ergou và tôi đồng thanh kêu lên, nhìn nhau không biết phải làm gì.

ĐƯỢC RỒI!

"A, dì, vừa rồi dì gọi con là gì?" Ergou lo lắng hỏi.

"Ta gọi ngươi là chủ nhân!" Mẹ nhìn hai con chó và kính cẩn nói. Nhưng ngay khi cô chạm vào Nhĩ Câu Tử

Đôi mắt anh chợt như bị điện giật, thân hình bất giác run lên một chút, khuôn mặt xinh đẹp trong phút chốc đỏ bừng, ánh mắt đó

Giống như một cô bé lần đầu gặp người yêu của mình. 

Ergou chớp mắt thật mạnh, nhìn dáng vẻ duyên dáng và ngượng ngùng của mẹ, trong lòng dường như có điều gì đó cảm động.

Anh cử động, trong phút chốc cơ thể anh như mất kiểm soát, anh vô tình đưa tay kéo mẹ vào vòng tay mình! 

Mẹ là một cô gái cao trên 1,7m, đi giày cao gót và cao ít nhất 1,8m. Lúc này, Nhĩ Câu Tử đang bị

Bị kéo nhẹ một cái, hắn quỳ trên mặt đất như một thân thể không xương, thân thể mập mạp thanh tú áp sát vào bên người Nhị Câu Tử.

Ergouzi vô cùng cảm động trước thân hình nóng bỏng của mẹ, trong lòng đột nhiên như bị nhồi mật. Nó thật ngọt ngào, thật đẹp.

Thật là chí mạng! Giống như có một chiếc lông vũ được khoan vào tai anh, khiến toàn thân anh ngứa ngáy từ trong ra ngoài.

Mặt đất bị gai cào xước.

"Lương, Lương Tử, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Ergouzi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây và bối rối trong giây lát.

Lúc đó tôi cũng bối rối, vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nên nói: “Anh thử xem”.

Hãy thử, làm theo, đưa ra yêu cầu với mẹ xem mẹ có đồng ý không nhé! "

"Cái, cái gì, ngươi đang hỏi cái gì?"

"Điều này... chỉ có nghĩa là hôm nay cậu sẽ ở nhà tôi!" Tôi buột miệng nảy ra một ý tưởng.

"A, dì, hôm nay Ergou ở nhà dì có được không?" Ergou thận trọng hỏi.

"Tất nhiên! Tôi sẽ tuân theo mọi chỉ dẫn của chủ nhân!" Mẹ nói với một nụ cười. trên khuôn mặt của cô ấy

Tôi dường như chưa bao giờ nhìn thấy một biểu hiện như vậy trước đây. Đó có thể là một nụ cười hạnh phúc chân thành từ tận đáy lòng, với nụ cười ngoan cường trên đó.

Hai điểm vâng lời và hài lòng, như thể việc làm theo lời Ergou là điều đương nhiên!

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi!"

"Vậy thì dì, đừng gọi tôi là chủ nhân nữa mà hãy gọi tôi là Ergouzi! Tôi

Mẹ tôi cũng gọi tôi như vậy! "

"Nô tài biết rồi, Ergouzi!"

"Chao ôi chao ôi! Ta lại đưa ra một yêu cầu nữa, dì, sau này đừng gọi mình là nô lệ được không!

"Tôi hiểu, nhưng sau này tôi nên gọi mình như thế nào khi đối mặt với Ergouzi?"

"Sủa, sủa, sủa..." Ergouzi nhất thời nghĩ không ra biện pháp, vội vàng cầu cứu ta.

"Nhi Câu Tử, không phải cậu vẫn luôn muốn có mẹ sao?! Tại sao bạn không chấp nhận mẹ tôi là mẹ đỡ đầu của bạn? Thế thôi!

"Nhìn vẻ mặt bối rối của Nhị Câu Tử, tôi cười nói. 

"Được rồi, được rồi! Con, cuối cùng con cũng có mẹ rồi!" Ergouzi mỉm cười hạnh phúc nhìn mẹ mình trìu mến gọi mình. 

Hãy nói "Mẹ~"

"Này!" Mẹ mỉm cười đáp lại, nhưng không hiểu sao mặt mẹ lại đỏ hơn vì xấu hổ!

Dưới ảnh hưởng của rương kho báu, Ergouzi đã được thăng cấp thành công. Anh ấy không những dọn vào nhà tôi mà còn trở thành chủ nhân của mẹ anh ấy.

Mọi người! Hahahaha, có vẻ như mẹ không bao giờ có thể coi thường Ergouzi! 

Đáng tiếc sau lần này, rương bảo vật tựa hồ đã mất đi thần thông. Dù tôi có nhỏ bao nhiêu máu vào đó thì chiếc hộp cũng không thể mở được nữa. 

Mở. Tôi học đến nửa đêm mà vẫn không giải được bí ẩn. 

Có một tiếng “tách” nhẹ vang lên, cửa phòng mẹ tôi hình như được mở ra, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi về phía phòng khách. 

Nhị Cẩu Tử cảm thấy mình đã chôn vùi phiền phức trong người, tối nay xấu hổ không muốn ở lại phòng dành cho khách nên tình nguyện ngủ trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Bật. Chiếc ghế sofa thực sự mềm mại và rộng rãi. Nó cực kỳ thoải mái khi ngồi và nằm. Tôi thường ngủ trưa trên đó.

Thế là anh đồng ý. 

“Nửa đêm mẹ lẻn vào phòng khách làm gì?! Phải chăng điều ước của hộp kho báu đã thất bại?

Hiệu quả? ! Mẹ ơi, mẹ muốn giết người và bịt miệng họ! "Tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh khi nghĩ đến điều này và nhanh chóng nhón chân

Im lặng đi theo. 

Trong phòng khách, dưới ánh đèn mờ ảo, mẹ quỳ bên cạnh ghế sofa, tựa như đang nhỏ giọng thì thầm bên cạnh Nhị Câu Tử. 

Bạn đang mặc gì?

Tôi lẻn lại gần và nghe rõ lời nói của cô ấy. 

"Nhĩ Câu Tử, Nhĩ Câu Tử, con cặc của Nhĩ Câu Tử, con cặc của Nhĩ Câu Tử có mùi như thế này!" Mẹ dựa vào một bên cổ.

Đùi của Ergouzi. Dưới ánh đèn, có thể thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng thiếu tự nhiên, giống như một quả táo chín.

Nói chung là di chuyển. Mắt mẹ nheo lại và lỗ mũi phập phồng như đang đánh hơi thứ gì đó. Cô áp mặt mình vào mặt Ergou.

Đũng quần của Nhĩ Câu Tử, dùng khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mình cọ vào háng Nhĩ Câu Tử, với một lực mạnh như vậy

Cái nhìn say sưa làm tôi nhớ đến một chú mèo con đang rúc vào quả bóng catnip! 

Và khi mẹ cô dụi tai và thái dương vào nhau, chiếc quần đùi bẩn thỉu và hôi hám của Ergouzi từ từ phồng lên, như thể

Anh ta vén quần lên như một thanh sắt. 

"Mẹ?!" Ergouzi bàng hoàng tỉnh dậy. Anh nhất thời không hiểu rõ tình huống, còn tưởng rằng mình đang nằm mơ.

Đã gặp mẹ anh ấy. 

"Ơ Câu Tử, mẹ, mẹ, mẹ muốn có con cặc to của con!" Tôi nghe thấy giọng mẹ run run.

Tôi ngay lập tức bị sốc khi anh ấy nói những lời vô liêm sỉ như vậy. 

"Hehehe, được rồi! Nếu ngươi thích như vậy, sư phụ liền tặng cho ngươi!" Ergouzi cười nói. 

Giọng nói của anh ta cực kỳ kỳ lạ, như thể anh ta đã biến thành một người khác. Anh không còn là chàng trai thật thà và lương thiện mà tôi biết nữa.

"Cảm ơn, cảm ơn bạn! Ồ, ồ ồ ồ! Đúng, đó là con cặc lớn của Nhĩ Câu Tử!" Mẹ đưa tay kéo con cặc của Nhĩ Câu Tử ra.

Con gà trống bị nhốt lâu ngày trong quần lót nhảy ra khỏi quần đùi của Gouzi một tiếng “bụp” và đánh thẳng vào mặt mẹ nó. 

. Tuy nhiên, thay vì tỏ ra không hài lòng trên khuôn mặt người mẹ, bà lại trực tiếp áp má mình vào má Ergou một cách thích thú.

Hãy lên con gà đen lớn bẩn thỉu! 

Chúa ơi, tôi phải nói rằng, mặc dù hai con chó này gầy và nhỏ, nhưng con cặc của chúng lại to đến kinh ngạc, và

Nó dài và dày, gần hai cm và to bằng cánh tay của em bé! Và vòi nước của anh ta có thể

Nó vẫn chỉ ở trạng thái nửa cứng, vì quy đầu to lớn của anh ấy vẫn chưa thể mở hết bao quy đầu dài và dày. 

Hãy đến!

"Ôi chúa ơi, à, dì, dì đang làm gì vậy?" Ergouzi dường như đã thức dậy vào lúc này,

Khi nhìn thấy mẹ nằm dưới háng mình, cậu bé sợ hãi ngồi dậy. 

"Ơ Câu Tử, mẹ, mẹ muốn con cặc to của con!" Mẹ hào hứng quỳ xuống chân Nhĩ Câu Tử và ôm con

Đầu gối ngước lên nhìn anh, kêu lên như một vị thánh ngoan đạo nhất đang cầu xin sự phù hộ của thần linh. 

"À, à, mẹ, vâng, dì Tưởng Tín, mẹ của Lương Tử, bây giờ, bây giờ là mẹ đỡ đầu của con

Hiểu rồi! Vâng, vâng! Ergou nghĩ về mọi chuyện xảy ra hôm nay và định nói điều gì đó, nhưng khi cúi đầu xuống

Nhìn thấy phần đỉnh phồng lên của bộ đồ ngủ lụa hồng của mẹ, ánh mắt anh lập tức bị thu hút bởi sự ngây ngất không đáy.

Bị Hà thu hút, miệng hắn nhất thời khô khốc không nói nên lời.

Nhưng trong lúc anh đang choáng váng, mẹ anh lại nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc đen to lớn của Nhĩ Câu Tử.

, khuôn mặt xinh đẹp như tuyết của bạn nhẹ nhàng áp vào đó, say đến mức lắc đầu xoa đầu!

"Huh-huh-huh-" Ergouzi tiếp tục thở dốc. Con cặc bẩn thỉu của anh ta đã tiếp xúc với thứ như vậy từ khi nào vậy?

Cảm giác của điều này? ! Khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của mẹ trắng nõn mịn màng, khi cặc chạm vào có cảm giác như được bao bọc bởi một lớp hơi ấm.

Đậu phụ cọ xát vào nhau, cảm giác tuyệt vời khiến Nhĩ Câu Tử toàn thân run rẩy. Nhưng anh không dám dùng vũ lực vì sợ chính mình

Con cặc giống như thanh sắt đó sẽ làm mẹ tôi đau mặt nếu mẹ chọc vào! 

"A, a a a a!" Dưới sự vuốt ve và xoa xoa của mẹ, Ergouzi gầm gừ: "Này, phải không?"

Hết sưng tấy, quy đầu to bằng quả bóng tennis cuối cùng đã phá vỡ xiềng xích của bao quy đầu và được giải phóng hoàn toàn! 

"Mẹ thân yêu của con, xin hãy liếm con đỡ đầu của mẹ đi!" Ergouzi đột nhiên nói với một nụ cười dâm đãng, trong chốc lát anh ta dường như

Trở thành một người khác. 

"Đúng!" Mẹ từ từ đứng dậy và ngồi xổm trước ghế sofa. Chiếc cổ ngọc trắng của cô từ từ rũ xuống, đôi môi đỏ mọng hé mở.

, thè ra chiếc lưỡi mềm mại thơm tho. Dường như đây là lần đầu tiên tôi trân trọng tiếng mẹ đẻ của mình kỹ đến vậy. Đinh hương của mẹ thì không

Nói chung là nó dài. Phần nhô ra khỏi khóe miệng của tôi dài gần bằng ngón giữa. Nó có hình dạng như một đường dài màu hồng.

Con sên màu có vẻ dẻo và mềm hơn cổ rắn. Lúc này, nó đang rung chuyển không ngừng, bất kể quy đầu của Ergouzi.

Tôi cẩn thận liếm từng lớp dưa chua từ trên xuống dưới. 

Một nét, hai nét, ba nét, bốn nét... Chậm rãi, như chiếc lưỡi mềm mại của mẹ làm việc chăm chỉ để làm sạch miệng con

Được làm ẩm bởi dịch cơ thể, đầu con gà đen của Ergouzi bị liếm cho đến khi bóng loáng, lớp màu đen xám trên con gà trống rỗng.

Sự bẩn thỉu được nước bọt trong suốt như pha lê của mẹ cuốn trôi, để lộ ra vẻ ngoài tím sẫm ban đầu và đôi mắt to nứt nẻ.

Nó cũng run rẩy, từ từ tiết ra một giọt lớn huyết dịch đặc và trong suốt! 

"Hừ! Nhìn ngươi bình thường có tài hùng biện, bây giờ lại vụng về đến mức không phục vụ được chủ nhân.

? ! Nào, nào, mở miệng rộng hơn, rộng hơn nào! Vâng, thế đấy, thôi nào, hãy dành thời gian,

Hãy thư giãn quai hàm, thư giãn cổ họng của bạn, thôi nào, nào, ồ! " Ergouzi cúi xuống dùng bàn tay nhỏ bé tát mẹ mình một cách khinh thường.

má, trong khi mẹ ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của anh, mở miệng từng chút một cho đến tận đáy

Ba gần như trật khớp khi nuốt đầu gà của Nhĩ Câu Tử vào miệng từng chút một như con rắn trắng ăn trộm trứng.

"Gulu, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít..." Bàn tay bẩn thỉu của Ergouzi nắm lấy tay mẹ cậu. 

Với mái tóc ngắn ngang vai, cô bé hướng dương vật của mẹ lên xuống từ từ, lưỡi liên tục liếm trong miệng.

Anh trêu chọc quy đầu và mút mạnh vào má cậu. Không khí và nước bọt không ngừng khuấy động trong miệng anh, phát ra âm thanh.

Một loạt tiếng động lạ!

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ nằm trên háng anh trai tốt, nhìn mẹ có năng lực và hào phóng

Mái tóc ngắn ngang vai tung bay theo từng hơi thở; ngắm bộ ngực hạt tiêu quyến rũ của mẹ bồng bềnh trong bộ đồ ngủ.

Cô không khỏi theo thân mình nhảy lên nhảy xuống, dần dần xuất hiện một chút đỏ bừng khác thường trên bộ đồ ngủ; nhìn mẹ cô ấy

Cặp mông đầy đặn, thậm chí không thể được che bởi bộ đồ ngủ, đang lắc lư vui vẻ như một chú cún con, sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào.

Có thể nhảy ra khỏi bộ đồ ngủ của cô ấy; Tôi có thể thấy rõ gò mu của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt hơn, từng giọt một.

Mật ong đang chảy ra từ đường hầm bí mật nơi tôi sinh ra, thấm đẫm bộ đồ ngủ mỏng manh giữa chân tôi.

Tạo thành ngón chân lạc đà quyến rũ, tôi gần như có thể nhìn thấy sự kết tinh của ham muốn chảy ra khỏi cơ thể mẹ từng giọt một.

Bộ đồ ngủ ướt rơi xuống tấm thảm mềm mại trước ghế sofa trong phòng khách, từ từ ướt đẫm...

Dù còn trẻ, dù ngu ngốc hay ngây thơ đến đâu, tôi vẫn hiểu rõ rằng những gì đang xảy ra trước mắt tượng trưng cho

Cái gì! Đúng vậy, người mẹ Kochi từng kiêu ngạo và thờ ơ của tôi giờ đang cố gắng hết sức để làm hài lòng bà.

Một chàng trai chỉ hơn con trai mình vài tuổi, và cậu bé này là người nước ngoài và người nghèo mà cô khinh thường nhất. 

Hà, cô đã hoàn toàn từ bỏ những định kiến ​​và quên mất phẩm giá của mẹ mình. Dưới sự thúc đẩy của ham muốn tình dục, hoặc

Dưới sự điều khiển của ma thuật khủng khiếp của rương kho báu, tôi hoàn toàn đánh mất chính mình, trở thành nô lệ của dục vọng và biến thành một con thú hoang.

Một nữ thú độc đoán! Lúc này, trái tim tôi như bị một cú đấm của ai đó phá vỡ, rồi bị ai đó nắm chặt lại. Nó đã bị vỡ thành vô số mảnh.

Trái tim của Pian bị nén lại bởi một lực rất lớn, nó bị chặn trong lồng ngực của anh với sự khó chịu và đau đớn không thể tả xiết! Tôi biết bản thân mình

Lẽ ra tôi nên dừng cảnh tượng tục tĩu này lại trước mắt nhưng con quỷ trong lòng tôi đột nhiên nổi lên và chiếm lấy. Nó làm tôi cảm thấy khắp người. 

Trời nóng quá nhưng chân tôi như bị cắm rễ và không thể cử động được. Tôi chỉ có thể để con cặc cứng ngắc trong háng và không thể cử động tay.

Anh ta tự do khám phá nó, làm theo những ham muốn nguyên thủy nhất của con người và bắt đầu hoạt động mà không có sự hướng dẫn nào, và anh ta hoàn toàn không làm điều đó.

Bạn không thể dừng lại, và chỉ bằng cách này, bạn mới có thể giải quyết được nỗi đau khó lành trong lòng! 

"À, à à, dì, không, giáo sư Jiang, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ, chính là ngươi, à

A, mẹ, mẹ, làm ơn, giáo sư Jiang, cho con, để con gọi nhầm mẹ của mẹ được không? ! “Hai con chó đột nhiên trông như

Con chó đực duỗi thẳng lưng như bị điện giật, nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi và van xin. 

"Zhongli! Từ giờ trở đi Ergouzi không chỉ là chủ nhân của dì mà còn là con ngoan của mẹ! Con ngoan, mẹ có thể liếm con

Bạn có thoải mái không? ! Nôn, nôn, nôn, nôn, đừng níu kéo nữa, hãy dành hết tình yêu cho mẹ! ”Mẹ “Bù”

Với một âm thanh, cặc của Nhĩ Câu Tử thoát ra khỏi miệng cô. Trong khi nhìn Nhĩ Câu Tử bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy đã dùng sự khéo léo của mình để

Đầu lưỡi không ngừng khuấy động trong mắt Ergouzi, trêu chọc rãnh vành đang run rẩy của anh. Cô ấy đột ngột chuyển đi

Đột nhiên tôi trở nên cực kỳ thành thạo, như thể tôi đã luyện tập nó hàng trăm, hàng nghìn lần ở kiếp trước! 

“Ôi ôi ôi…” Ergouzi làm sao có thể chịu được sự thao túng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng như thế này? Anh không thể không cười toe toét. 

Rên rỉ như một con sói con bị thương.

"Mẹ, mẹ, mẹ, con muốn, con sẽ nhớ!" Ergouzi nắm lấy chiếc giường trên ghế sofa bằng cả hai tay.

Shan dùng toàn lực ngửa cổ ra sau, bất lực lẩm bẩm, như thể đang cố gắng hết sức để tránh điều gì đó. 

"Nào, Ergouzi, con ngoan của mẹ, tinh vào miệng mẹ! Đúng! Đúng! Đúng!

! “Mẹ nói rồi lại đưa đầu cặc của Ergouzi vào miệng. Lần này cô không liếm nữa mà dùng đầu lưỡi liếm.

Ấn mạnh vào mắt Nhĩ Câu Tử, khuôn mặt hơi sưng do bú của cô lại dùng hết sức lực nhìn bộ ngực săn chắc và sâu của cô

Đôi má dường như đã lấp đầy cái miệng gỗ đàn hương gần như chân không!

"A, mẹ tôi!" Ergouzi hét lên, toàn thân vặn vẹo và run rẩy như bị điện giật. 

Run rẩy, anh cúi người về phía trước như một con tôm, dang hai tay ra và ôm chặt mẹ bằng đôi bàn tay đen đủi của mình.

蓓头. Phần thân dưới như được trang bị động cơ, rung chuyển với tốc độ cực nhanh, con cặc to lớn màu đen nằm trong miệng mẹ.

Anh cứ lao vào như điên. Nhưng những con cu đen to của họ tuyệt vời đến mức cái miệng nhỏ của mẹ không thể nuốt hết được

Cởi hết ra, dù anh có đẩy mạnh đến đâu thì cũng luôn lộ ra hơn một nửa. Xung lực của Ergouzi đột nhiên dừng lại sau hàng chục giây.

Sau đó, quy đầu to lớn của hắn giống như trứng vịt, cuối cùng ấn sâu vào cổ họng mẹ hắn! Người mẹ mảnh mai

Cổ tôi như bị kéo dài ra bởi con cặc to lớn màu đen của anh ấy. Tôi có thể nhìn thấy núm vú trắng nõn của mẹ rung lên khi vòng eo của ông rung chuyển.

Chiếc cổ ngọc hoàn mỹ không ngừng vặn vẹo, như thể đang nuốt chửng toàn bộ tinh dịch bẩn thỉu và đặc sệt mà Ergouzi đã tích tụ hơn mười năm.

Xuống. 

"Aww..." Ergouzi gầm lên một tiếng dài rồi ngã gục xuống ghế sofa, như thể toàn thân tràn đầy năng lượng.

Mọi sức lực đều bị cái miệng nhỏ bé của mẹ hút sạch. 

"A - Ergouzi, tinh dịch của ta đặc và thơm, mẹ ta không hề lãng phí chút nào, đều rơi vào bụng mẹ!"

Mẹ ngẩng cổ lên mở miệng, cho Ergouzi thấy cái miệng sạch sẽ của mình, vừa nói:

Cô còn vỗ nhẹ vào cái bụng phẳng lì của mình, như thể tinh dịch đặc quánh của Ergouzi đang lăn lộn bơi lội trong bụng cô.

Vẻ quyến rũ và dâm đãng của mẹ khiến tôi thích thú đến mức mí mắt giật giật và tay phải gần như bay lên bay xuống.

Nó sắp phát ra tia lửa điện, con cặc cứng đến cực hạn rồi đột nhiên run lên không thể kiềm chế được, "Phù, phập, phập"

Hãy! 

"Ối!" Vừa xuất tinh, đôi chân đang ngồi xổm trong góc của tôi đột nhiên mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất.

TRÊN. 

"Ai?!" Ergouzi định thần lại, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, mặt anh ấy đỏ bừng vì xấu hổ! 

"Lương, Lương Tử, ta, ta, ta phải đi! Trạm phế liệu, trạm phế liệu ban đêm không thể vắng người được!" Ergou

Tôi lo lắng đến mức lắp bắp, tùy tiện mặc quần short rồi rời khỏi nhà như đang chạy trốn…


──────────────────────────────────────────────────
hai

"Lương Tử, Lương Tử, ta, thực xin lỗi ngươi!" Ngày hôm sau, Ergouzi nhìn thấy anh ta ở đài phun nước ở tầng dưới.

Tôi đỏ mặt và xin lỗi.

"Ồ, cái này, cái này, được rồi!" Tôi vỗ vai anh an ủi: “Ít nhất mẹ anh sẽ không

Tôi coi thường bạn! Chúng ta cũng có thể chơi cùng nhau! "

“Nhưng, nhưng, tôi, đêm qua tôi cảm thấy có gì đó không ổn!

Có điều gì đó, điều gì đó về con..." Ergouzi nghĩ về trải nghiệm đêm qua, đôi má đỏ bừng của mẹ anh và bà.

Cơ thể trắng nõn và bụ bẫm được bao bọc dưới bộ đồ ngủ bằng lụa càng khiến cô nhớ đến cái miệng nhỏ nhắn thần kỳ của mình và đôi môi ấy.

Đôi mắt từng nhìn tôi khinh thường đêm đó đầy vẻ quyến rũ thót tim, nghĩ đến đôi mắt dịu dàng của cô ấy

Bàn tay anh ấy nghịch ngợm lên xuống trên dương vật của mình một cách ngây ngất... Tất cả những điều này dường như thật vô lý.

Đó là một giấc mơ gợi tình, nhưng nó cực kỳ chân thực. Ergouzi chợt hiểu rằng từ tận đáy lòng, dường như anh ấy thích giấc mơ như vậy, thậm chí còn

Một số không muốn thức dậy.

Khi nhìn thấy Nhị Câu Tử đang nói chuyện với Tiền, Lãnh Buding đột nhiên sửng sốt, vội vàng hỏi: "Nhị Câu Tử, ngươi đang làm gì vậy?" 

Là? Có chuyện gì với bạn vậy? ! "

"Này này này," Ergouzi cười quái dị. Anh bỗng nhiên như trở thành một người khác. Anh ta ngẩng đầu lên với một nụ cười dâm đãng.

Thôi nào, anh ấy cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt đậu xanh nhỏ nhắn, rồi cười xấu xa hỏi:

“Tối qua cậu đã thấy mẹ cậu gói một con gà cho tôi. Là con trai, cậu không cảm thấy hạnh phúc thầm sao?"

"Tôi, tôi, tôi... Ergouzi, cậu đang nói cái gì vậy?! Cậu đang nói cái gì vậy?!" Tôi lập tức đỏ mặt vì lo lắng,

Không phải tôi ngại ngùng, mà là tôi sợ anh ấy nhìn ra mặt tối và biến thái của tôi!

"Này này mẹ chồng con, không, mẹ con gợi cảm, quyến rũ, trưởng thành và tình cảm. Mặc dù tôi chỉ thoáng nhìn thấy cơ thể xinh đẹp đó,

Biết được điều này, lòng tôi xao xuyến, đặc biệt là những bông hoa đào trắng muốt, thanh tú trên gò lưng nàng, khiến tôi không muốn nhìn nữa.

! Hahahaha, thà chọn ngày còn hơn đánh. Hãy gọi mẹ bạn đến phục vụ nhé! "Nhi Câu Tử bỗng nhiên nói với giọng trịnh trọng.

Đạo.

"Ơ Câu Tử, cậu bị sao vậy?! Cậu bị bệnh à?” Tôi bối rối hỏi.

"Bạn! Ồ, không sao đâu, không sao đâu, tôi, tôi ổn mà! Anh tốt, em biết anh cũng đói, không, em cũng muốn gặp anh

Hãy xem mẹ bạn tệ thế nào nhé! Cô ấy từ nhỏ đã nghiêm khắc với bạn như vậy, trong năm cũng chưa bao giờ có được mấy ngày vui vẻ rảnh rỗi.

thời gian. Điều đáng tiếc và khó chịu nhất là dù bạn có cố gắng thế nào đi nữa, cô ấy cũng không bao giờ dành cho bạn sự ghi nhận xứng đáng! Không

Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn không thích bạn vì bạn làm chưa đủ tốt và không hoàn hảo như cô ấy! Nhưng có trời mới biết, để xứng đôi với cô ấy

Bạn đặt mục tiêu khó khăn biết bao! Lương Tử, thật ra trong lòng cậu rất ghét mẹ mình phải không? Phải? ! Đúng hơn,

Tại sao bạn không để tôi dạy cho cô ấy một bài học? Nếu muốn, bạn có thể trốn sang một bên và lặng lẽ quan sát! "Lời nói của Nhĩ Câu Tử giống như

Đó là một con rắn độc vướng vào tâm hồn tôi, khiến tôi sợ hãi và nảy sinh nhiều ý nghĩ xấu xa, phi lý.

Hãy suy nghĩ.

Tôi có cảm giác như mình đang bị Ergouzi điều khiển tinh thần. Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn sẵn sàng làm theo những gì được bảo. Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu làm việc.

Tôi định gọi cho mẹ nhưng lại dừng lại: “Được, được, nhưng mẹ không nghe con!” 

"Này này này, thôi nào! Đưa điện thoại cho tôi! Tôi là chủ nhân của mẹ cậu!" Ergouzi nói và nhận lấy điện thoại từ tay tôi.

Li chộp lấy điện thoại và bấm ngay vào số của mẹ cô.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Thôi nào, mẹ sắp đi gặp khách hàng rồi! Vụ án này rất quan trọng. Bạn không có gì để làm."

Dù có chuyện gì lớn thì hôm nay cũng đừng làm phiền tôi! “Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, dường như không có chút dè dặt nào. 

Cảm thấy sẵn sàng cúp điện thoại. Mẹ tôi không chỉ là giáo sư đại học mà còn là luật sư huy chương vàng của một công ty luật.

Đôi khi tôi thậm chí không có ngày nghỉ vào thứ bảy và chủ nhật.

"Mẹ, là con!" Ergouzi giận dữ nói với loa rảnh tay.

"Ồ, ồ, Ergouzi, là Ergouzi, con đỡ đầu của mẹ, cậu, cậu có chuyện gì vậy?" Mẹ nói. 

Nghe thấy giọng nói của Nhĩ Câu Tử, anh ấy ngay lập tức biến thành một người khác. Giọng nói ngọt ngào tựa như đang nhỏ giọt nước. 

Tôi nổi da gà khắp người nhưng trong lòng lại ngứa ngáy, háng tôi bất giác cứng lại. 

“Hãy đến trạm thu gom rác của chúng tôi! Con trai tôi nhớ xác mẹ. Hãy đến phục vụ bạn.

Con trai! Ergouzi ra lệnh.

"Được rồi được rồi, con ngoan, mẹ, mẹ tới ngay!" Mẹ ngoan ngoãn nhận lời rồi vội vàng cúp máy.

Có điện thoại.

"Nhìn kìa, người anh em tốt, xong rồi! Chúng ta cùng đi xem kịch hay với tôi nhé!" Ergouzi cười dâm đãng nói.

"Ồ, tại sao mẹ lại có cảm giác như... khi nghe thấy giọng nói của con?"

"Có vẻ như bạn sắp có mùa xuân phải không?"

Tôi gật đầu bất đắc dĩ.

"Hahahaha, cảm ơn vì điều này, người anh em! Thứ bạn hy sinh chính là máu kinh và lông mu của mẹ bạn. Đây là

Đó là điều âm nhất và nó cũng tượng trưng cho ham muốn tình dục của người phụ nữ! Vì vậy, tôi không chỉ có thể kiểm soát tâm trí mà còn cả ham muốn tình dục của cô ấy.

Nó hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi! Trong mắt cô ấy, tôi giống như khúc xương trong mắt chó, hay thứ gì đó nhỏ bé trong mắt mèo.

Cá! Hahahaha, cô không thể kìm nén được phản ứng bản năng đó! " Ergouzi ngửa mặt lên trời cười lớn.

, đi về phía trạm tái chế rác thải của nhà mình.

Vẻ ngoài khiêu gợi và tục tĩu của mẹ tôi đêm qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tim tôi thắt lại và tôi không thể quan tâm hơn. Tôi nhanh chóng làm theo

Theo dõi tốc độ của con chó thứ hai.

Chắc chắn rồi, trong vòng một giờ, mẹ tôi đã đến. Khi cô đến, nắng giữa hè đang chiếu rực rỡ.

Ergouzi ngồi xổm ở cửa trạm rác, từ xa nhìn thấy một chiếc Audi màu đen đậu ở đầu ngõ. Cửa xe mở, đưa tay ra trước

Thứ lộ ra là một cái chân—một cái chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt, với mắt cá chân thon thả và đôi giày cao gót màu đen tỏa sáng dưới ánh mặt trời.

Ánh sáng được phản chiếu bên dưới.

Sau đó là toàn bộ con người cô ấy.

Bộ đồ OL màu xanh đậm có phần eo bó sát và váy ôm chặt vào đáy quần, kéo giãn phần mông.

vòng cung đầy đủ. Cổ áo sơ mi của anh được buộc một chiếc khăn lụa, tóc được buộc gọn gàng. Cô ấy bước đi trên đôi giày cao gót, đôi chân của cô ấy

Bên dưới là một con đường đất đầy ổ gà, chúng tôi bước đi thận trọng như thể đang băng qua một bãi mìn. 

Khi đến gần, anh có thể thấy sợi tóc gãy trên trán cô ướt đẫm mồ hôi dính vào thái dương, chóp mũi cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Những giọt mồ hôi mịn lấp lánh dưới ánh mặt trời. Cổ áo hơi ướt và dính chặt vào xương đòn.

trên da vuông. Trên đôi chân quấn tất chân, có một vệt mồ hôi nhàn nhạt trượt xuống hõm sau đầu gối. 

Cô đứng trước cửa trạm rác, giơ tay quạt quạt, rồi ngước mắt nhìn vào trong.

Biểu hiện đó thay đổi nhanh chóng. 

Đầu tiên, khuôn mặt vô cảm - sự trống rỗng về mặt nghề nghiệp của luật sư, không tiết lộ bất kỳ thông tin nào. Rồi lông mày anh dần nhăn lại

Thôi nào, nếp nhăn rất nông, ngay giữa hai lông mày. Sau đó, cô khẽ khịt mũi rồi cong khóe miệng xuống.

mm. Chỉ một milimet thôi cũng khiến toàn bộ biểu cảm trở nên sống động - kiểu phản ứng tiềm thức, sinh lý khi nhìn thấy thứ gì đó bẩn thỉu. 

Ác cảm tình dục. 

Đôi mắt cô liếc nhìn những chiếc hộp bìa cứng mục nát trước cửa, những chai nước bẩn trên sàn, những mảnh kim loại và túi nhựa chất đống trong góc, rồi

Bay qua đám ruồi vo ve, cuối cùng họ cũng đáp xuống Ergouzi đang ngồi xổm trên mặt đất. 

Không có lời nào được nói ra. Nhưng lông mày bên phải nhướn lên.

Cái nhìn đó có nghĩa là gì: ngay tại đây? Bạn muốn tôi đến một nơi như thế này à?

Ergouzi đứng dậy và giễu cợt dẫn anh vào trong. Cô dừng lại, theo bản năng muốn từ chối sự bẩn thỉu ở đây, nhưng hộp kho báu

Dưới ảnh hưởng của sức mạnh thần kỳ, ý muốn của chủ nhân phải được tuân theo. Thế nên cô vẫn bước vào trong. giày cao gót

Giẫm phải những viên gạch vỡ và những chiếc túi nhựa, mỗi bước đi giống như đang cân nhắc xem mình có dẫm phải thứ gì bẩn thỉu hay không.

Tây. 

Phía trong cùng của sân có một ngôi nhà đơn sơ. Đó là nhà của Ergouzi. Nó được làm bằng sắt và có một cánh cửa bẩn thỉu treo trên đó. 

Tấm rèm giẻ rách đã giặt chuyển sang màu trắng.

Ergouzi mở rèm và quay người sang một bên để cô vào. 

Mẹ cúi xuống đi vào, đứng thẳng lên, đang định nói gì đó thì nhìn thấy ánh mắt của Nhị Câu Tử đang nhìn thẳng vào mình. 

Nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Mẹ chợt khựng lại. Biểu hiện của cô ấy đã thay đổi vào lúc đó. Lông mày bên phải vẫn nhướn lên nhưng góc nâng đã thay đổi.

. Đường cong quen thuộc ở khóe miệng anh vẫn còn đó nhưng đã đông cứng. Mắt tôi mở to một lúc, rồi lông mi tôi run lên.

Run rẩy, rồi ánh mắt anh quay đi. Hắn né tránh một giây, sau đó không nhịn được quay đầu lại. 

Mặt mẹ đỏ bừng.

Đó là loại màu đỏ lan từ gốc tai, từ từ lan lên má và đến chóp mũi. Cô ấy đứng đó với đôi tay của mình

Tôi không biết để nó vào đâu nên cuối cùng tôi nắm lấy quai túi và giữ thật chặt. 

Những người ở độ tuổi bốn mươi chưa bao giờ chứng kiến điều gì như thế này. Nhưng lúc này, cô giống như một cô gái đang lén nhìn người yêu của mình, né tránh.

Anh nhắm mắt lại không dám nhìn mọi người.

Chỉ có những giọt mồ hôi chảy xuống má cô, dọc theo quai hàm, và thấm vào cái bóng ẩm ướt trên cổ áo sơ mi. 

Ergouzi dựa vào khung cửa, khoanh tay, khóe miệng ngậm cây tăm. 

“Giáo sư Giang,” anh chậm rãi nói, ba chữ đó được nói ra rất rõ ràng, “Nếu anh đã ở đây, xin hãy giúp tôi.”

Được rồi. "

Mẹ ngẩng đầu lên, nét ửng hồng nữ tính trên mặt còn chưa phai hẳn, trong mắt hiện lên một tia bối rối.

"Ở đó." Ergouzi nâng cằm và chỉ vào góc.

Ở đó có những chai nhựa chất đống như một ngọn núi. Bẩn, đủ loại, có cái còn sót lại

Ruồi bay vo ve trong chất lỏng bốc mùi.

“Giúp tôi nghiền nát những thứ này,” Ergouzi nói, “để chúng có thể được đóng gói.” 

Ẩn mình bên ngoài ngôi nhà đơn sơ, tôi cẩn thận nhìn qua những vết nứt trên tấm sắt. Vẻ mặt của mẹ đông cứng lại. Đầu tiên nó bối rối

Tất nhiên, sau đó là sự hoài nghi, và cuối cùng - ghê tởm. Sự ghê tởm đó trào lên từ sâu trong mắt anh, và anh cau mày.

Khóe miệng cùng nhau nhếch lên, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp sống động của người mẹ đều chống cự. Cô vô thức lùi lại nửa chừng

Bước về phía trước, đôi giày cao gót của cô gần như chạm vào viên gạch ở cửa.

"Bạn——"

"Cái gì?" Ergouzi ngắt lời cô, cười toe toét: "Mẹ, mẹ không làm được? Hay là mẹ vẫn nghĩ nó bẩn? Mẹ, mẹ xấu hổ à?

Dao thậm chí còn không nghe lời thầy mình! "Nụ cười đó không phải là một nụ cười tử tế. Anh ấy là kiểu người coi thường những người ở phía dưới.

Chỉ khi cuối cùng mọi người ngã xuống, họ mới mỉm cười.

Mẹ không nói gì. Mặt anh càng đỏ hơn! Mặc dù bị Ergouzi điều khiển nhưng cách suy nghĩ và sở thích của cô ấy

Chán ghét vì không có gì thay đổi. Tâm lý ghê tởm và buồn nôn khiến cô không thể tiến về phía trước.

Lúc này, cô đứng đó, dùng ngón tay nắm chặt quai túi cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. Ngực tôi phập phồng rồi xẹp xuống

Trong giây lát. Vết ướt trên cổ áo anh vô tình lại rộng thêm.

Ergouzi nhìn cô. Đừng nói, đừng hối thúc, chỉ quan sát.

Thời gian trôi qua từng giây.

Cuối cùng, cô nới lỏng dây đeo túi xách của mình. Phép thuật của hộp kho báu đã đánh bại ý chí của cô!

Mẹ đặt chiếc túi Hermès Birkin yêu quý nhất của mình lên chiếc ghế đẩu bẩn thỉu cạnh cửa. đứng thẳng lên

Khi đang bước đi, cô liếc nhìn ngọn đồi làm bằng chai nhựa, rồi nhìn những người tả tơi ngồi đó chỉ còn lại sắt.

Ergouzi đang ngồi trên ghế sofa trên kệ cuối cùng hít một hơi thật sâu rồi cúi đầu nhìn quần áo của mình——

Bộ đồ thời trang cao cấp màu xanh đậm trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, với đường cắt eo và chiếc váy hẹp ôm sát hông, thật tinh tế. 

Lúc này, không có phần thiết kế nào phù hợp với công việc trước mắt tôi cả! 

Cô hít một hơi thật sâu nữa. Sau đó ngồi xổm xuống. Động tác squat rất chậm, như thể đầu gối đang chuyển động mạnh.

Phản đối và không chịu nhượng bộ. Chiếc váy hẹp của cô bó sát, kéo dài đường viền của đùi và gấu váy co lại vài inch. Cô ấy trải dài

Khi tôi với lấy chiếc chai nhựa đầu tiên, ngón tay của tôi dừng lại trên miệng chai và tôi chỉ dùng hai ngón tay để nhéo nó như thể tôi đang cầm một thứ gì đó. 

Hóa chất giết chết khi tiếp xúc. Mẹ đứng dậy. Giẫm đôi giày cao gót xuống đất, cô bám vào tường và đặt chiếc chai nhựa vào

Dưới chân. Anh ta giẫm lên nó với một âm thanh "bốp". Bước chân đầu tiên không được đặt vững chắc. Cái chai bị cong và tuột khỏi đế giày của cô.

Ra khỏi. Cô lắc lư một chút và gần như không bị ngã bằng cách bám vào tường. 

Ergouzi cười lớn. 

Cô không quay lại, nhưng tai cô đỏ bừng. 

Mẹ lại nhặt cái chai đã trốn thoát lên. Bỏ nó đi lần nữa. Lần này tôi dẫm lên đúng - có tiếng "嗗" và cái chai

Nó sụp xuống, tạo ra một âm thanh nứt nẻ chói tai. 

Sau đó là cái thứ hai. Cái thứ ba. 

Mẹ dần dần tìm được nhịp điệu. Cúi xuống, nhặt nó lên, cất nó đi, đặt nó xuống. Khi cúi xuống, bộ đồ màu xanh đậm

Vòng eo được siết chặt, vòng eo mỏng đến mức có thể nắm được và độ cong của hông được mở rộng trong quá trình uốn cong,

Vải váy được căng thành nếp gấp mịn. Khi bạn giẫm lên, toàn bộ chân sẽ bị ép lên và được bọc trong một chiếc tất.

Bắp chân của cô ấy săn chắc, những đường nét mượt mà như những tác phẩm điêu khắc, và mắt cá chân của cô ấy thon thả để nâng đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể. 

Thứ tư. Thứ năm. 

Mồ hôi chảy xuống trán cô. Nó thấm ra khỏi chân tóc, tụ lại thành một rồi chảy xuống thái dương.

Nó lướt qua má, không kịp đọng lại ở khóe hàm, nhỏ giọt xuống cổ áo. Chiếc áo đã bị ướt và dính chặt vào

Trên cơ thể lộ ra đường nét của chiếc quần lót bên dưới. 

Thứ sáu. Thứ bảy. 

Cô bắt đầu thở hổn hển. Không phải một tiếng thở hổn hển lớn mà là một hơi thở dồn nén, ngắn gọn. Mỗi lần cúi xuống, tôi có thể nghe thấy nó

Cô nhẹ nhàng nói "hmm"; mỗi lần giẫm phải cô đều có thể nghe thấy nửa hơi thở thoát ra từ cổ họng mình. Hơi thở càng lúc càng gấp gáp

Nó càng ngày càng nông, ngực càng lúc càng nâng lên hạ xuống, chiếc trâm vảy vàng cũng theo đó mà nâng lên hạ xuống. 

Thứ tám. Thứ chín. 

Mồ hôi chảy ra từ chóp mũi cao của cô và rơi xuống chiếc chai nhựa dưới chân cô. Tóc trên trán mẹ ướt hết rồi

, hết sợi này đến sợi khác dính vào mặt. Mồ hôi trên cổ anh chảy xuống cái bóng ẩm ướt nơi cổ áo sơ mi.

. Trên đôi chân quấn tất, mồ hôi chảy ra từ chỗ lõm phía sau đầu gối, chảy xuống bắp chân và vào trong.

Giày cao gót thiết kế bằng da nguyên chất. 

Cô dừng lại, đứng thẳng lên và lau trán bằng mu bàn tay. Mu bàn tay tôi lập tức ướt đẫm. Nhưng đống chai nhựa đó

Nhưng chỉ có một nửa trong số đó được dẫm lên. Cô liếc nhìn Ergouzi. Ergouzi vẫn dựa vào khung cửa, nhai chiếc tăm ở khóe miệng.

Chết. 

Cô nhìn đi chỗ khác và cúi xuống lần nữa. Lần này cô cúi xuống và toàn thân cô lắc lư. Giày cao gót trên sàn

Cô không tìm được chỗ ổn định để đáp xuống nắp chai vỡ nên vô thức đưa tay ra vịn vào tường. Vị trí đó khiến váy chật hơn

——Eo hóp lại, mông nâng lên. Dưới lớp vải xanh đậm, đường nét đầy đặn hơi run lên vì gắng sức.

Phần thịt phía sau đùi săn chắc, dưới lớp tất có thể nhìn thấy những đường nét của cơ bắp. Cô đứng vững và nhặt một cái khác

chai. 

Khi giẫm lên, cô phát ra một tiếng "ah" nhẹ - rất ngắn và nhẹ, như thể lúc gắng sức không có áp lực gì.

Giữ giọng điệu đó. Khi chân cô ngã xuống, cái chai xẹp xuống, cơ thể cô lắc lư, ngực cô càng nâng lên hạ xuống.

Chiếc trâm cài run rẩy. 

Mồ hôi chảy ra từ cằm cô. Nó nhỏ giọt xuống áo, để lại một vết đen nhỏ. Chiếc áo đã ướt đẫm

Nó bám vào cơ thể và phác thảo đường cong của thắt lưng và đường viền của đồ lót. Phần eo váy cũng ướt đẫm.

, màu xanh đậm lan rộng thành một vòng tròn sâu hơn. Cô lại dừng lại để thở. Đặt hai tay lên đầu gối, uốn cong thắt lưng và cúi đầu xuống. mồ hôi

Nước từ trên mặt cô chảy xuống, giọt này đến giọt khác, rơi xuống nền đất bẩn thỉu dưới chân cô. Đôi vai đang nhún, đó là hơi thở

Một hành động chỉ xảy ra khi bạn hít vào quá nhanh. Chiếc áo sau lưng ướt đẫm, dính chặt vào thắt lưng, vòng eo chợt nở ra phía dưới.

Vòng cung đó. 

Ergouzi vẫn không nói. Cô đứng thẳng lên và đưa tay vén mớ tóc vương vãi ra sau tai. Chuyển động đó rất chậm

, ngón tay đang run rẩy. Sau đó cô lại cúi xuống và nhặt chai tiếp theo lên. Nhĩ Câu Tử nghiến chặt chiếc răng đó trong miệng.

Ra hiệu, anh chậm rãi ngồi dậy khỏi sofa, nhưng đôi mắt như bị sợi tơ giữ lại, nhìn thẳng vào đường cong của mẹ.

Hình người đứng trên một cái chai ở thắt lưng. Trong mắt anh, đó là một khung cảnh khác mang một hương vị khác:

Tôi nhìn thấy giáo sư Jiang đang cúi xuống, chiếc váy màu xanh đậm quấn quanh eo, vòng eo thon gọn như cây liễu mùa xuân.

Cành cây thực sự không đủ để giữ. Khi dài đến sau hông, chiếc váy bỗng dài ra hết cỡ - hóa ra người phụ nữ này

Cô ấy thực sự được sinh ra với thân hình hình quả lê. Phần thân trên gầy gò của cô tôn lên vẻ đầy đặn của phần thân dưới. Mông cô tròn trịa và run rẩy.

Nó trông giống như những quả đào chín treo trên cành, hay giống như hai quả lê tròn trĩnh được đựng trong một chiếc đĩa ngọc trắng. Khi cô ấy cúi xuống,

Chất liệu váy may cao cấp được căng thành nếp gấp tinh xảo. Ergouzi nhìn thấy điều này và cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại.

Anh nghĩ thầm: Mẹ ơi, người phụ nữ này thường lạnh lùng và kiêu ngạo ở trường và trước tòa, nhưng ai biết rằng dưới váy cô ấy có thứ gì đó giấu kín? 

Chờ đợi những điều tốt đẹp như vậy!

Hãy nhìn lại đôi chân dài của cô ấy. Cặp đùi thẳng và thon được bao phủ bởi chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu.

Ánh sáng xiên từ cửa chiếu vào, khiến đôi chân cô hơi sáng lên. Khi đầu gối cong, bắp chân bị ép

Hai viên thịt mềm mại được lấy ra, tròn trịa như những chiếc bánh hấp mặt trắng vừa ra khỏi lồng; khi cô ấy bước lên chai và đứng thẳng lên, bắp chân của cô ấy đã

Kéo thẳng, các đường nét mượt mà như một viên ngọc chạm khắc được người thợ mài giũa cẩn thận. Điều hấp dẫn nhất là cái mắt cá chân đó, một nhúm mỏng manh

, dường như có thể bẻ gãy với nhiều lực hơn, nhưng nó đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể cô, giẫm lên đôi giày cao gót cao ba inch đó,

Nó lắc lư giữa những nắp chai vỡ trên mặt đất, như gió lay lá sen hay mưa đập chuối. 

Nhị Câu Tử không khỏi mê mẩn, chợt nhìn thấy mồ hôi thơm trên trán trượt xuống má, nhỏ giọt từ cằm xuống, rơi xuống.

phía trên cổ áo. Chiếc áo sơ mi màu xanh đậm đã ướt sũng, bó sát vào người cô, để lộ màu sắc khiêu dâm bên dưới. mồ hôi

Nơi nước ướt, đường nét của cặp vú hiện ra lờ mờ, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, và chiếc cân vàng được ghim vào ngực trái

Nó cũng run rẩy, run rẩy như đang cân nhắc thứ gì đó. Ergouzi thầm nghĩ: Bình thường ta chỉ biết người phụ nữ này lạnh lùng khi mới sinh ra. 

Khuôn mặt, khóe mắt của cô ấy hếch lên khi nhìn mọi người, như thể tất cả chúng ta đều là bùn dưới chân cô ấy; ai mà ngờ được hôm nay cô ấy cũng có mặt ở đây - điều đó là không thể

Khuôn mặt xinh đẹp của Shi ửng hồng. Cô ấy không giống vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày mà giống như một cô gái trẻ đang yêu lần đầu gặp người yêu.

Tôi muốn nhìn nhưng không dám nhìn. Trong đôi mắt lảng tránh của tôi có một sức quyến rũ khó tả. 

Ergouzi nghĩ lại chuyện vừa rồi. Điều tuyệt vời nhất là khoảnh khắc bước vào cửa: người phụ nữ cúi xuống bước vào ngôi nhà tồi tàn.

Khi đứng thẳng lên, trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt lạnh lùng, lông mày bên phải nhướng cao, trên môi lộ ra vẻ khinh thường thường ngày. Nhưng khi cô nhìn thấy rõ ràng thứ bên trong cánh cửa

Bất cứ ai đang đứng, biểu cảm trên khuôn mặt đều tan chảy như băng mùa xuân và đổi màu trong tích tắc. Đầu tiên, sự kiêu ngạo tiêu tan khỏi lông mày

, sau đó vẻ khinh thường ở khóe miệng anh ta tan biến, và sau đó—Tim Er Gouzi đập lỡ nhịp khi nghĩ đến điều này—và sau đó,

Hai mảnh khuôn mặt gầy gò đó bị mây đỏ bao phủ, từ gốc tai đến cổ. Đôi mắt cô lảng tránh, suy nghĩ

Anh nhìn Ergouzi nhưng không dám nhìn anh. Cuối cùng, hắn chỉ nhìn chằm chằm vào ngón chân, lông mi run rẩy như cánh bướm trước gió. 

Hãy ngoan nhé! Ergouzi reo hò trong bụng. Người phụ nữ này đã ngoài bốn mươi, ở triều đình thường rất uy nghiêm.

, một cái nhìn có thể khiến kẻ sát nhân tái phạm sợ hãi đến mức lắp bắp và không nói nên lời. Ai mà biết được bà cũng có một cô con gái nhỏ như thế này?

Phương thức! Sự tương phản thực sự là như thế này: người làm từ băng gặp phải lửa than biến thành ao nước suối; hoa dâm bụt bị sương giá chào đón

Đối mặt với mặt trời mọc, nó tăng thêm một chút vẻ đẹp. 

Lúc này, tôi thấy cô ấy giẫm lên chai đổ mồ hôi, hơi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng càng lúc càng gấp gáp. Mỗi lần bước lên

, một tiếng thở hổn hển nhẹ thoát ra khỏi cổ họng - “Hừm”, ngắn gọn và nhẹ nhàng, như thể dùng sức không thể kìm nén được.

Giọng điệu của anh ta dường như được cố tình giữ lại để không cho nó phát ra. Âm thanh xuyên vào tai Ergouzi, khiến trái tim anh nhột nhột.

Giòn. Âm thanh hôm nay giống như tiếng mèo con kêu mùa xuân, mềm mại như sáp đến nỗi nửa xương người trở nên giòn tan. 

Tôi thấy cô ấy dừng lại để nghỉ ngơi, lấy tay ôm đầu gối, cúi xuống và thở hổn hển. Tư thế đó khiến mông bạn càng căng hơn

Cao, chiếc váy màu xanh đậm căng đến mức sắp bung ra, hai đường nét như trăng rằm hiện rõ. Mồ hôi chảy xuống cổ tôi

, chảy vào cổ áo, chảy ra sau lưng, làm ố áo thành những mảng sẫm màu. Cô đứng thẳng lên và lau mồ hôi bằng mu bàn tay.

Bàn tay khẽ run - tôi đoán là do cơ thể được nuông chiều, sao anh lại phải chịu đựng nhiều như vậy? 

Ergouzi tỏ vẻ hài lòng và tự nhủ: Giáo sư Jiang, giáo sư Jiang, hôm nay anh cũng vậy! Ngày xưa mắt em cao

Khi nhìn chúng tôi từ trên cao, mắt bạn như đang nhìn rác ven đường; hôm nay bạn đang dẫm phải chai lọ trong đống rác này,

Tôi đã đổ mồ hôi và khó thở khi bước lên nó, nhưng nó thậm chí còn nhiều màu sắc hơn so với khi tôi cầm kệ ngày xưa. Nó thực sự là gì: Sương giá

Bây giờ mặt ở đâu? Nó biến thành thủy triều mùa xuân và mang theo mưa. Nếu tôi không làm nhục bạn như thế này, làm sao tôi có thể nhìn thấy điều gì khác biệt trên thế giới này? 

Chính xác là như thế này: một người đàn ông sinh ra đã kiêu ngạo không thể từ bỏ chính mình, nhưng lại rất mê hoặc trong cát bụi! 

Ở ngoài nhà, tôi nhìn thấy Ergouzi đang làm nhục mẹ tôi, tôi cảm thấy tức giận và nhẹ nhõm không thể giải thích được. Rồi tôi ngưỡng mộ Xin

Chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm ướt đẫm mồ hôi của em, cặc tôi đã dày hơn cả tấm sắt của ngôi nhà đơn sơ này mà không hề hay biết.

Bắt đầu khó khăn! 

"Giang giáo sư, ngươi đừng làm như vậy, lại đây, sư phụ sẽ hỏi ngươi!" Ergouzi vỗ nhẹ vào tay cầm sắt trên ghế sofa để ra hiệu cho mẹ.

Mẹ ngồi lại. 

Mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi công việc lặp đi lặp lại nhàm chán, trong mắt mẹ hiện lên một tia nhẹ nhõm. Cô nhìn đống đổ nát

Anh chậm rãi đến gần chiếc ghế sofa mục nát với vẻ mặt ghê tởm rồi cẩn thận ngồi lên đó. Cặp mông đầy đặn của cô ấy

Trong phút chốc, chiếc tay cầm sắt mỏng, bẩn và dính dầu mỡ của chiếc ghế sofa gãy đã chìm dưới chiếc váy bó sát eo hẹp màu xanh đậm.

Nó trông thậm chí còn lớn hơn và lớn hơn so với nền, giống như trăng tròn treo trên bầu trời! 

"Sao tối qua cậu lười biếng thế?" Ergouzi thò tay vào trong áo khoác của mẹ và lấy ra chiếc áo lót trắng như tuyết của mẹ.

áo sơ mi, nhẹ nhàng vuốt ve phần lưng dưới ẩm ướt của cô. 

"Sư phụ, sư phụ, ta luôn tận lực hầu hạ ngài, chưa bao giờ lơ là!" Mẹ tôi đã bị Ergouzi đối xử như vậy.

Chỉ cần chạm nhẹ, toàn thân cô không khỏi run lên vì hưng phấn. Căn phòng vốn đã ngột ngạt và nóng nực, giờ cô lại thấy mệt mỏi và mệt mỏi.

Cùng với sự phấn khích, mồ hôi vừa ngừng tuôn ra như thác lũ. 

"Sao đêm qua ngươi không dùng Lang Động để hầu hạ chủ nhân, mà lại dùng cái miệng nhỏ này để lừa ta?!" Bàn tay bẩn thỉu của Ergouzi

Anh chạm vào lưng mẹ vài lần rồi thò tay vào váy mẹ và nói chuyện. 

“Ồ ồ ồ ồ, chủ nhân, chủ nhân! Ta, mấy ngày nay phiền phức, không dám làm bẩn thân rồng của chủ nhân,

Bạn chỉ có thể dùng miệng để phục vụ chủ nhân của mình! “Giọng mẹ ngày càng run rẩy, mông mẹ cảm nhận được sự trợ giúp của Ergou.

Bị bàn tay bẩn thỉu chạm vào, anh chợt bồn chồn, nhộng trên cán sắt như một con ve sầu. 

“Ồ, tôi hiểu rồi! Nói vậy thôi, nếu tôi bị máu kinh bẩn thỉu của anh làm ô nhiễm, có lẽ tôi sẽ phải ngủ thêm vài lần nữa.

Ngày! Hehehehe, giáo sư Giang, không, mẹ chồng tôi, cô làm tốt lắm! Cố lên con trai, hôm nay mẹ sẽ thưởng cho con, mẹ hứa với con

Sử dụng vòi nước lớn của con trai bạn để cảm thấy thoải mái! Hãy đến, ngồi lên người tôi và để con trai của bạn hiếu thảo và hiếu thảo với mẹ đỡ đầu! ” Ergou

Vừa nói, cô vừa cởi chiếc váy ngắn của mẹ ra, nhìn thấy đôi chân mềm mại của mẹ lấm tấm mồ hôi, ướt át. 

Giống như củ sen non vừa mới nổi lên khỏi mặt nước!

Anh tự mình nằm ngửa trên ghế sofa và ra lệnh cho người mẹ cao lớn ngồi lên mình.

Con chó đã cởi quần đùi, con gà đen to lớn đứng cao như cột cờ trước mặt mẹ! 

"Nào, dùng lồn của em xoa bóp con cặc to lớn của tôi!" Ergouzi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ

Đùi mỉm cười dâm đãng. 

"Ồ, huh huh, huh huh, vâng lời, Ergouzi, mẹ, con sẽ, con sẽ làm khó mẹ!" Mẹ nhẹ nhàng nói

Thở hổn hển, cô quay lưng lại với Ergouzi và cưỡi lên chàng trai da đen bằng đôi chân mượt mà của mình. Mẹ đặt tay lên đũng quần

Dùng móng tay sắc nhọn xé chiếc tất ở giữa chân, sau đó cẩn thận lột chiếc tất đen ra khỏi phần thân dưới trong khi run rẩy.

Tóm lại, âm đạo xinh đẹp của cô cuối cùng cũng được tiếp xúc với không khí nóng nực và hôi hám của căn phòng sắt đơn sơ này! 

"Nào mẹ! Nếu sợ thì hãy lại gần và kẹp chặt hơn!" Ergouzi vừa nói vừa túm lấy cặp mông béo của mẹ và chộp lấy con cặc.

Súng lục ở giữa âm hộ của cô ấy. Đôi chân chó to khỏe nảy nảy mạnh đến mức âm hộ của mẹ cọ vào chân mình

Gà lớn. 

Mẹ bận rộn lâu ngày, mồ hôi nhễ nhại, nhớp nháp, trong lòng đầy phản kháng nhưng con cặc đen khổng lồ của Ergouzi

Anh ta đột nhập vào giữa chân của chính mình và buộc nó vào lỗ của mình. Trong lúc nhất thời, hắn không biết làm sao cảm nhận được trong cơ thể ngọn lửa, cảm giác vô tận. 

Niềm vui đã lấn át lý trí của cô chỉ trong giây lát!

"Ôi trời, con cặc to của tôi! Con cặc to của tôi to quá, cứng quá, nóng quá! Ôi!

Ôi ồ ồ ồ ồ ồ, nóng quá tim mẹ đập, nóng quá tim mẹ đau quá! Được rồi, con lớn thật đấy mẹ ơi, xem mẹ dùng âm hộ của mình nhé

Bạn, hạ nhiệt con cặc to lớn của bé đi! "Mẹ rên rỉ và vòng tay ôm lấy con cặc đen to lớn của Ergouzi

, kẹp chặt hai chân để khóa con cặc nóng bỏng vào sâu giữa chân, sau đó cô từ từ vặn eo thon và lắc lư

Để lộ cặp mông đầy đặn, cô dùng cái lỗ non nớt đẫm nước trái cây của mình để xoa bóp con cặc hung dữ với những đường gân phồng lên của Ergouzi.

Trong căn phòng đơn giản với không khí rò rỉ khắp nơi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và lạnh lùng đang ngồi cùng một cậu bé thấp, da ngăm và gầy.

Trên người nàng, vốn là anh hùng mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi, từng sợi dính vào vầng trán trắng nõn.

, dù khuôn mặt đỏ thẫm đang lấm tấm mồ hôi nhưng vẻ đẹp lạnh lùng và trí tuệ của cô ấy vẫn không thể che giấu được, và càng hơn thế dưới khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy.

Giữa lông mày có một chút quyến rũ, giống như cô vợ ngọt ngào nhà bên, khiến người ta muốn đến gần, muốn hôn cô ấy.

Đôi mắt hạnh nhân đầy mê hoặc của mẹ nheo lại, miệng hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và dường như đang thở dốc. 

Hiện đang thưởng thức nó. Thân trên cô vẫn mặc một chiếc áo khoác sang trọng, nhưng chiếc áo sơ mi trắng như tuyết bên dưới đã cũ từ lâu.

Nó liên tục toát ra mồ hôi thơm ngát, bám vào người như một bộ đồ da ướt đẫm nước.

Một cách vô thức, cô ấy đã thêm vào một chút hoang dã khác thường. 

Tuy nhiên, điều đặc biệt và gây sốc hơn nữa chính là phần thân dưới của cô ấy! Váy ngắn của mẹ đã cởi từ lâu, mẹ tròn trịa đầy đặn

Cặp mông to trắng nõn hiện đang ngồi trên cơ bụng sáu múi cứng như sắt của thiếu niên gầy gò đen đúa, được ngăn cách bởi chiếc quần mỏng màu thịt.

Mồ hôi tiết ra từ mông của người mẹ từng chút một chảy ra qua chiếc tất khiến bụng dưới của cậu bé ướt đẫm. chỉ

Nhìn cô nhẹ nhàng khéo léo vặn vẹo vòng eo thon gọn chỉ bằng nắm tay, cặp mông trắng nõn căng tròn trông như một quả bóng tròn.

Chiếc roly-poly đang quay vòng tròn trên cơ thể chàng trai trẻ. Dù chàng trai bên dưới có cử động và lắc lư thế nào đi chăng nữa, anh vẫn không thể. 

Vẫn đứng vững!

Cặp mông béo lắc lư của mẹ giống như một đóa lan Tây Vực đang múa, cọ xát qua lại trên cơ thể Ergouzi.

Khi cô đứng, mồ hôi thơm tho chảy trên mông bị cặp mông mềm mại và béo ngậy của cô bôi lên từng chút một, cọ sát vào cơ bụng của thiếu niên.

Bóng nhờn giống như một tấm gương cổ tối tăm. Và sâu giữa đôi chân đầy đặn của cô, chiếc tất của cô bị xé toạc và lộ ra

Giữa một khối thịt lớn trắng nõn mềm mại, cô đang cố gắng kẹp chặt con cặc hung dữ và uy nghiêm của chàng trai. Lúc này, cô ấy trông như

Giống như một người sắp chết đuối, con cặc đen dày và dài trước mặt chính là khúc gỗ có thể khiến cô nổi lên mặt nước.

Chiếc rơm cứu mạng đã cứu cô khỏi lửa và nước! 

Cánh cửa âm hộ màu hồng xinh đẹp của mẹ tôi vô thức mở ra khi mẹ xoa xoa, môi âm hộ màu đỏ sẫm của mẹ đang chuyển động.

Bay trái phải trong sự va chạm của tình yêu, giống như một con bướm ma thuật xinh đẹp và quyến rũ. Âm vật của cô ấy đã cương cứng và cô ấy đã

Cô lén lút thò đầu ra ngoài, mỗi lần chạm vào cơ thể cứng như sắt của Nhĩ Câu Tử đều thu hút sự chú ý của cô.

Toàn thân anh run rẩy, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ háng trong cơn co thắt hưng phấn. 

"Mẹ ơi, sao mông mẹ to thế? Giống như cối xay vậy! Thật hiếm có!" Ergouzi

Anh dùng đôi bàn tay to bè thô ráp của mình xoa bóp cặp mông thanh tú của mẹ qua chiếc tất. Anh ấy đột nhiên trở nên phấn khích trong khi nói và nhấn mạnh. 

Đánh bại nó bằng bàn tay to lớn của bạn.

“Papa, papa pa” giữa âm thanh trong trẻo và giòn của thịt, anh ta hỏi với giọng điệu ác ý: “Mẹ đĩ, nhìn kìa.

Mồ hôi hôi hám của bạn ở khắp mọi nơi, và tất cả đều ở trên mặt tôi! Sao bạn không nhanh chóng dọn dẹp cho chủ nhân đi!

“Ừ, ừ, ừ con trai, mẹ, mẹ ơi, ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, mẹ, con sẽ dọn dẹp ngay cho mẹ

Lý do! “Mông mẹ đau quá, mẹ càng nghiến răng và la hét dâm đãng hơn. Nhưng mẹ đã chấp nhận lời của chủ nhân.”

Nàng làm sao có thể không thi hành mệnh lệnh! 

Tôi nhìn thấy cô ấy run rẩy và cắn môi dưới, cố gắng kìm nén sự phụ thuộc vào con cặc đen to lớn của Ergouzi, và khi cô ấy đứng dậy

, Đôi chân đẹp mượt mà vẫn run rẩy, suýt ngã. Mẹ quay lại và điều chỉnh lại tư thế.

Thân hình mảnh khảnh của cô rúc vào trong ngực Nhị Câu Tử như một chú mèo con ngoan ngoãn, cô đưa tay ra ôm cô một cách âu yếm.

Đầu của Nhĩ Câu Tử vừa vuốt ve mái tóc phẳng phiu của anh, vừa thè cái lưỡi thơm tho ra, bắt đầu từ khóe trán liếm từng chút một.

Liếm khuôn mặt xấu xí, đen tối và bẩn thỉu của Nhĩ Câu Tử. Lưỡi thon của mẹ như biển hồng mềm mại nhất

Anh ta cẩn thận lau mặt Nhĩ Câu Tử như một miếng giẻ, và cái lưỡi khéo léo của anh ta quét qua khuôn mặt của Nhĩ Câu Tử.

Giữa lông mày quét qua sống mũi tẹt, ngay cả vết mụn rỗ trên mặt cũng không muốn buông ra! 

Cùng lúc đó, thân dưới của cô áp sát vào thân dưới của Ergouzi, nhưng vừa rồi con cặc to lớn màu đen đã bị cô kẹp lại.

Trước mông cô, lúc này hai cái mông trái đào của cô đã bị kẹp chặt sau mông, chính giữa săn chắc của cặp đùi thanh tú nhéo chặt lấy Ergouzi.

Cô ôm con cặc to lớn màu đen ở giữa, trầm ngâm hơi cúi người sao cho cái lỗ mỏng manh của mình chạm ngay vào quả trứng của Ergouzi.

kích thước của quy đầu dương vật. Tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa liếm vừa hôn mặt Nhĩ Câu Tử vừa lắc eo và dùng âm hộ của cô ấy

Anh ấy liên tục xoa xoa quy đầu to lớn của Ergouzi. Tôi đang nhìn trộm ra ngoài cửa và nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy nó. Tôi chạm vào Ergouzi ngày càng nhanh hơn.

Một lúc sau, tinh dịch cô đặc được đổ xuống ngôi nhà tôn. Tôi nghe thấy một âm thanh nho nhỏ, và ngay khi tinh dịch của tôi chạm đất,

Nó đã được nấu chín và đông cứng lại bằng bàn ủi nóng! 

"A, dì Tưởng Tân, dì đang làm gì vậy, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, dì, dì đang làm gì vậy?

Vâng? "Ergouzi trong phòng đột nhiên hét lên một tiếng, nhưng sự kinh ngạc của hắn rất nhanh đã bị cảm giác thoải mái vô tận ở háng lấn át. 

Bị đánh bại, anh rên rỉ thoải mái.

"Nhi Câu Tử, ngươi quên rồi sao?! Ngươi là con đỡ đầu của dì ta, là chủ nhân của dì ta, là người được dì ta sủng ái nhất."

Trời ạ! "Mẹ tôi ngước đôi mắt mùa xuân nhìn Ergouzi đang bối rối và nói một cách xúc động. Lúc này ý chí của cô đã có

Bị con gà trống đè bẹp dưới háng, lòng tự trọng và lý trí của anh đều bị vứt bỏ, tất cả những gì anh muốn làm chỉ là quằn quại trong biển dục vọng vô tận này.

"Dì, dì Tưởng Tín, xin chào, con hình như đang nằm mơ, ngay tại đây, giấc mơ này đẹp quá!"

Ergouzi bị sốc trước vẻ đẹp của mẹ mình. Anh cẩn thận đưa tay chạm vào má mẹ với vẻ mặt không tin nổi.

Lúc này anh vẫn còn là một con tinh trùng trong đầu, chưa thể kiểm soát được nhiều. Anh chỉ có một suy nghĩ đơn giản, đó là đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể mình.

Nỗi khao khát cháy bỏng trút lên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay anh!

"Nhị Câu Tử, con trai lớn của ta, từ nay về sau con sẽ chỉ gọi ta là mẹ thôi, được không? Cho dù đây là giấc mơ đi nữa, mẹ cũng vậy."

Hãy ôm con trai của bạn trong vòng tay và không bao giờ tỉnh dậy trong suốt quãng đời còn lại! "Mẹ tôi hào hứng nói. Vô tình, đôi mắt hình quả hạnh của cô gần như đẫm lệ.

Sắp khóc rồi. 

"Mẹ, mẹ, woo woo, mẹ! Cuối cùng con cũng có mẹ!" Ergouzi đột nhiên bật khóc, ôm cô vào lòng.

Bị thu hút bởi cơ thể thanh tú của mẹ, hai người xúc động và phấn khích đến mức bất ngờ hôn nhau. 

Suy cho cùng, Nhĩ Câu Tử vẫn là một em trai hoàn chỉnh. Anh ta chỉ có thể ngậm miệng bằng đôi môi dày một cách ngu ngốc. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ bị hút mạnh mà không hề khéo léo. Và mẹ cậu đã cho cậu chơi với cậu, và chỉ khi cậu quấn chặt đến mức khó thở và kiệt sức,

Giải phóng đôi môi đỏ mọng khỏi cái miệng hôi hám của Nhĩ Câu Tử. Nhưng vừa trốn thoát, cô đã thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và xâm nhập vào Nhĩ Câu Tử một lần nữa.

Miệng đầy trêu chọc! 

Làm sao Ergouzi có thể chịu được sự dịu dàng như vậy? Ngay khi mùi đinh hương thơm ngọt của mẹ lọt vào cái miệng hôi hám của anh, anh lập tức cảm thấy

Nó đẹp đến nỗi toàn thân anh run lên.

"À!" Tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên thở hổn hển, miệng há hốc, không hiểu sao lại choáng váng. Ergouzi hiểu được điều này

Nhân cơ hội, tôi nhanh chóng nắm lấy chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ, đưa vào miệng và mút một cách tùy hứng. Tôi phấn khích đến mức ngồi trên ghế một lúc.

Lũ dế nhộng trên giường.

"A, có chuyện gì đó!" Ở ngoài nhà, tôi nhận ra con cặc đen to lớn của Ergouzi không hề náo động. 

Không biết mình đã vào lỗ mật của mẹ từ lúc nào!

Tôi nghĩ chắc chắn là vừa mới hôn nhau lần đầu tiên Nhĩ Câu Tử đã quá hưng phấn, toàn thân run lên vì hưng phấn.

Sau đó chú thò quy đầu to vào lỗ mật của mẹ. Hơn nữa bây giờ bé đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, điều đó càng khiến bé thích thú hơn.

Quá điên cuồng, chú chó đực không khỏi vặn vẹo eo và bắt đầu thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ theo bản năng.

Mặc dù mẹ tôi là một phụ nữ trưởng thành nhưng con cặc to của Ergouzi thực sự rất lớn. Vào thời điểm này, cô ấy đang nở rộ. 

Cô không thể dễ dàng đưa nó vào âm đạo của mình nên vừa rồi cô cảm thấy đau đớn khi con cặc lớn của Ergouzi xâm nhập vào âm hộ của mình.

Tôi choáng váng một lúc. Nhưng dù sao đây cũng là mong muốn của chủ nhân, cô không thể làm trái được. Dù đang có kinh nhưng cô vẫn phải chịu đựng.

Cơn đau dữ dội như xé nát cơ thể, anh cố gắng nuốt con cặc đen to lớn của Ergouzi vào âm hộ của mình.

"Ồ, ồ, ồ ồ ồ ồ ồ! A, a a a a a!" Mẹ rên rỉ vì đau đớn.

Tiếng sủa không những không khiến Ergouzi thương hại mà còn biến thành lời thúc giục làm nũng bên tai anh. Ergouzi đang hạnh phúc

Tôi choáng váng đến mức ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ mà đụ mẹ thật mạnh mà không thèm quan tâm. Ngay cả khi chúng có kích thước khác nhau

Có sự chênh lệch đến mức lồn của mẹ vẫn nuốt chửng con cặc to lớn của Nhĩ Câu Tử giữa những cú thúc liên tục của Nhĩ Câu Tử. 

Đi xuống phần lớn con đường.

"Ồ, ồ, à, mẹ, mẹ, mẹ thấy khỏe không? Con thấy dễ chịu quá mẹ ơi, con nhớ mẹ quá.

, bạn ơi, ồ ồ ồ, sao dưới đó chật và trơn thế nhỉ? ! Con cặc của tôi sắp nổ tung dưới thắt lưng của bạn.

! Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ háo hức quá phải không? " Ergouzi mong đợi hỏi. 

"Chúc may mắn, Ergouzi, mẹ, mẹ, ồ ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ! Mẹ cũng thoải mái quá!

Con cặc to của con trai tôi, con cặc to của con trai tôi, ồ ồ ồ, tôi có thể đụ lồn mẹ tôi cùng một lúc! ồ ồ ồ

Ôi ôi ôi, a a a, nhìn kìa, quy đầu to của con kẹt rồi, ồ ồ ồ, kẹt trong trái tim yêu thương của mẹ rồi.

! Cảm giác sướng quá, trời ơi, mẹ sướng quá! Con trai của mẹ tôi là một người con yêu tuyệt vời, và sự vĩ đại của con trai tôi thậm chí còn hơn thế nữa trên thế giới.

Em bé lớn vô song! Ôi ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, kiếp này mẹ không thể sống thiếu con cặc to của con trai.

! Đúng vậy, dù ngươi có mang vàng bạc cho ta, mẹ ta cũng không đổi. Cô ấy chỉ quan tâm đến con gà trống lớn của hai gouzi của chúng tôi! woo woo, woo

Wuwuwu..." Khi Ergouzi đụ cô ngày càng mạnh mẽ, người mẹ cao lớn hóa ra giống như một con điếm bị ham muốn thao túng. 

Một con điếm rẻ tiền thường bị đụ cho đến khi nó khóc.

"A a a, mẹ ơi, mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra dưới đó thế? Sao miệng mẹ lại nhỏ thế? Vậy thì ở bên trong cái âm hộ đó."

Hút tôi nhiều đến nỗi tôi muốn bay lên trời! Ôi chúa ơi, mẹ ơi, ôi ôi mẹ ơi! Tôi sẽ bỏ lỡ nó! Mẹ ơi mẹ ơi

, đừng, đừng rời xa anh, sau này anh nhất định sẽ nghe lời em, đừng rời xa! " Nhĩ Câu Tử dùng hết sức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

Con cặc to đen dài như khẩu súng máy “cạch cạch” ngày càng nhanh trong cơ thể mẹ.

Trong và ngoài âm đạo.

"Con trai tôi, con trai tôi, mẹ tôi, mẹ tôi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

, gà trống, dù là âm hộ hôi hám, cũng sẽ không bao giờ tách rời! Ahhhhhh, ahhhhhh, ahhh, ahhh-" Mẹ nói

Sau khi hét lên, cả người giống như một con robot bị rút điện, đột nhiên ngã đè lên người Ergouzi. hai

Con chó cũng không khá hơn là bao. Sáng sớm, giữa tiếng rên rỉ dồn dập của mẹ, anh dùng đũng quần ấn mạnh vào cặc mình.

Con yêu của mẹ thầm gầm gừ và xuất tinh.

Còn tôi, người đang nhìn trộm bên ngoài ngôi nhà, lúc này đang ngồi dưới đất với đôi chân yếu ớt. Giữa tiếng hét the thé của mẹ, tôi giật mình bỏ chạy.

Liều tinh trùng thứ hai.

Hai người trong phòng ôm nhau thật chặt, dưới háng mẹ là cặp đùi thanh tú của mẹ.

Một sự đỏ mặt. Khi Ergouzi xuất tinh, con cặc to lớn màu đen dần trở nên mềm mại, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, máu và hoa trắng.

Tinh dịch đặc quánh của bông hoa chảy ra từ khớp nối của chúng, từ miệng lỗ mật của mẹ đỏ đến mức tưởng chừng như đang rỉ máu, một vũng máu.

Lớp đất đỏ và trắng đang chảy xuống đôi chân đi tất ướt và nhỏ xuống đôi giày cao gót đen bóng của cô.

Nó nhỏ giọt xuống sàn của ngôi nhà đơn sơ hôi hám và bẩn thỉu này...

Sau ngày hôm đó, Nhĩ Câu Tử dường như đã hoàn toàn biến trở lại thành cậu bé nhặt rác giản dị và trung thực. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã đúng

Dì Giang Tân đã làm điều gì đó xấu. Anh ấy cảm thấy có lỗi với anh trai tôi và thề rằng sau này sẽ không tái phạm nữa! Và

Và trong tuần tiếp theo, anh ấy không những không đến nhà tôi gặp mẹ tôi mà còn không chịu nói tên bà.

Chỉ cần một lời cảnh cáo!

Ngay khi tôi nghĩ phép thuật của hộp kho báu tuyệt vời này đã hết tác dụng và phản ứng dây chuyền mà nó gây ra cuối cùng cũng kết thúc. 

, trên đường đi học về vào thứ Sáu, Ergouzi cuối cùng không chịu nổi mà khóc lóc cầu xin tôi tha thứ.

"Lương Tử, Lương Tử, ta, thật có lỗi với ngươi! Ta đã nói là ta không nhớ Giang di nương, nhưng, ta vĩnh viễn không thể quên nàng."

! Vừa ngồi ở nhà nhìn thấy chiếc ghế sofa trong phòng bị hỏng, tôi không khỏi nghĩ, khổ quá! Tôi đã thầm nghĩ về điều đó

Dì Giang thủ dâm, dì cho rằng thả ra sẽ không nhớ mình nữa! Nhưng dù có xuất tinh cả chục lần vẫn muốn! Một lần đóng

Phía trên tầm mắt bạn sẽ thấy khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của dì Giang Tân! Liangzi, anh trai, tôi không thể giúp anh được!

Ôi ôi ôi ôi ôi ôi..."

Thấy Ergouzi giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, càng khóc nhiều hơn, tôi đành phải thuyết phục nó: “Không, không sao đâu.”

Con trai, thực ra mẹ mẹ có lẽ cũng thích con lắm đấy! Nếu không, làm sao tôi có thể chấp nhận bạn là con đỡ đầu của tôi? "

“Nhưng mà, chẳng phải cái hộp đó đang gây rắc rối sao?”

"Điều đó không chắc chắn! Có lẽ năng lượng của chiếc hộp đã trôi qua?! Dù không qua đi, hãy để mẹ là của con

Mẹ ơi, chúng ta hãy trở thành anh em nhé. Trên thực tế, điều đó không có gì sai cả! "

"A, Lương Tử, ngươi, ngươi chính là người như vậy! Tôi ngưỡng mộ bạn rất nhiều!"

"Ồ! Hôm nay ngươi khóc nhiều như vậy, không phải là đến cầu xin ta tha thứ đúng không?"

"Ôi chết tiệt, Ryoko, bạn thật thông minh! Tôi, tôi, tôi muốn mẹ đỡ đầu của tôi, tôi muốn, tôi muốn gặp bà ấy

! "

"Việc này... hôm nay không thể làm được! Hôm nay bố tôi có ở nhà!"

"A?!" Ergouzi tuyệt vọng cúi đầu.

"Này này này, thế này thì sao, ngày mai tôi sẽ bảo mẹ đưa tôi đi chơi, sau đó tôi sẽ đi đâu?

Tôi sẽ thông báo trước cho bạn! Bằng cách này, bạn sẽ không có cơ hội gặp nhau phải không? "

"Điều này có ổn không?!"

"Tại sao không? Chỉ là đi đâu cho vui thôi mà?”

“Tôi biết, có núi Niutou cạnh thành phố W. Ngọn núi đầy cây cối. Thật xanh và mát mẻ! Và đó

Ngoài ra còn có một dòng suối nhỏ trên núi. Nước trong và ngọt. Có một hồ bơi ở cuối suối. Nước trong đến mức bạn có thể nhìn thấy nó.

Cá và tôm bên trong! Chúng ta có thể bắt được cá và tôm, cũng như cóc và cá chạch! Ergouzi hào hứng nói.

"Thật sự?!"

"Làm sao có thể là giả?! Ta không thể lừa gạt bất cứ ai, Lương Tử ca!"

"Được rồi! Vậy tôi sẽ đi thử!"

"Không! Sắp kết thúc học kỳ rồi mà bạn vẫn muốn vui vẻ?! Bạn đã gật đầu chưa?! Nếu không đạt điểm mấu chốt, bạn

Mẹ ơi, con không thể để mất người này được! "Mẹ tôi lạnh lùng trả lời.

Về đến nhà, tôi kể cho mẹ nghe kế hoạch chuyến đi của mình. Không ngờ cô ấy lại từ chối mà không đợi tôi nói xong.

Quyết định!

"Tôi..." Tôi lập tức bị khí tức của cô ấy áp chế, không nói nên lời. Tôi chỉ có thể đứng bất lực trước mặt cô ấy.

“À, con ơi, hè này cho con trai đi chơi nhé! Ngày mai bố rảnh nên sẽ đưa con đi chơi.”

! Bạn phải sẵn sàng mang theo tất cả những người bạn tốt của mình! "Bố mỉm cười nói khi ngồi trên ghế sofa. 

"Thật sao?! Cảm ơn bố, con sẽ đi thông báo cho Ergouzi ngay bây giờ!" Tôi nhảy cẫng lên phấn khích.

"Hai, Ergouzi?!" Mẹ tôi vừa nghe đến cái tên "Ergouzi", liền trở nên mềm yếu và đỏ mặt.

Sau đó má cô lặng lẽ ửng hồng. 

"Hahahahaha, vẫn còn có người gọi cái tên này?! Anh ta đến từ đâu? Hahahahaha, nhưng anh ta

Vì họ là những người bạn tốt và tốt bụng của chúng tôi nên họ cũng là những người bạn tốt của bố. Chúng ta hãy đi cùng nhau! "Bố gật đầu.

Đồng ý. 

"Được rồi! Vậy chúng ta đi cắm trại đi! Hãy dựng lều và ngủ trên núi một đêm! Ergouzi nói ở đó ban đêm vẫn còn chỗ.

Có đom đóm! “Tôi đã nhảy múa với niềm vui. 

"Được rồi! Sao cũng được! Hôm nay chúng ta có thể vui vẻ và chơi bất cứ thứ gì chúng ta muốn! Nhưng khi chúng ta về đến nhà, Nhậm Lương

Con phải nghe lời mẹ và học tập chăm chỉ nhé! "Bố nói. 

Tôi gật đầu liên tục và hét lên: “Bố thật tốt bụng!”

"Huh! Hai người đi vắng rồi, cuối tuần trọng đại ở nhà một mình tôi cũng chẳng vui gì! Tôi, tôi

Chỉ cần đi với bạn! “Mẹ tôi giả vờ bình tĩnh nhưng đầu ngón tay bà hơi run khi cầm tách trà.

Nhưng nó chắc chắn bộc lộ sự phấn khích bên trong của cô. 

Thế là một chuyến đi chơi độc đáo của gia đình bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
ba

(Nếu bạn có cốt truyện nào muốn xem hoặc XP nào bạn thích, bạn có thể đề cập đến chúng!)

"Nhậm Lương, đây là anh trai tốt của em sao?!" Ở tầng dưới nhà tôi, lần đầu tiên bố tôi nhìn thấy Ergou.

Tôi không thể không cười lớn. 

Kỳ thật cũng không thể trách cha ngươi, Ergouzi hôm nay thật có triển vọng! Trời nắng nóng mà anh không biết

Tôi tìm thấy bộ đồ kiểu cũ có miếng đệm vai ở đâu? Bộ đồ trông già hơn tôi, có lẽ không.

Trẻ hơn bố tôi vài tuổi! Điều buồn cười nhất là dưới bộ đồ to lớn, không vừa vặn này, Ergouzi vẫn như cũ.

đang mặc cùng một chiếc áo vest vượt rào đã hàng ngàn năm không thay đổi, nhưng chiếc áo trước mặt rõ ràng là một chiếc áo mới, không giống những chiếc khác.

Áo vest của anh ta có màu xám, vàng và xấu xí. 

"Vâng! Bố ơi, đây là bạn tốt của con Lưu Nhị Cẩu!" Tôi ôm Ergou một cách trìu mến và giới thiệu anh ấy. 

"Được được được, em trai em thật thú vị! Hai đứa nói chuyện trước đi, bố sẽ lái xe tới." Bố.

Bố nói rồi bình tĩnh bước xuống gara ngầm. 

"Ồ, đừng chạm vào tôi, nó rất nóng!" Nhìn thấy bố tôi bỏ đi, Ergou thực sự không thích tôi.

"Nóng?! Bạn vẫn còn mặc bộ đồ tồi tàn này à?!" Tôi thì thầm. 

"Hehehe, là thật đấy, tôi, mẹ tôi và tôi, không, đó là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi với dì Tưởng Tín. Con trai không được phép làm vậy."

Bạn có nên ăn mặc trang trọng hơn không? Ergouzi ngượng ngùng trả lời. 

"Hahahahaha, đồ ngốc! Ngươi không phải ăn mặc như thế này!"

"Cái quái gì vậy! Bộ trang phục này là trang phục mà cha tôi đã mặc khi cưới mẹ tôi trước khi kết hôn!" Ergouzi bất mãn.

Anh ta cãi lại một cách giận dữ với giọng trầm. 

Ngay lúc tôi và Ergouzi đang núp dưới bóng cây tranh cãi xem quần áo có bẩn hay không thì mẹ tôi đã bước ra khỏi tòa nhà.

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là đôi chân. Đi một đôi dép rơm, đế được làm bằng dây gai, có hai đế dày.

Ba tấc, có vài dây da mỏng chạy dọc phần trên của giày, khiến bàn chân trông có vẻ trắng trẻo. Ngón chân lộ ra ngoài, móng chân

Sơn màu đậu nhạt, mỗi ngón chân tròn trịa, căng mọng như thịt vải đã bóc vỏ. Mu bàn chân mỏng,

Có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng màu xanh lam, kéo dài từ gốc ngón chân đến mắt cá chân - mắt cá chân vẫn còn rất mỏng.

, nhưng hôm nay cô ấy không quấn tất, cô ấy khỏa thân, có chút ánh nắng chiều. 

Sau đó tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy. Mẹ ơi, hôm nay mẹ đội một chiếc mũ rơm rộng vành, vành rũ xuống mềm mại.

, đổ bóng lên mặt cô ấy. Trên đỉnh mũ có một dải ruy băng màu xanh nhạt, có hai mảnh buông xuống và đặt trên vai cô.

Bật. Cô ấy mặc một chiếc váy dài, loại váy cotton và vải lanh rộng rãi không khoe được vòng eo. Nó có màu xanh xám nhạt, giống như

Màu sắc của bầu trời trước khi mưa. Váy dài từ vai đến mắt cá chân, cổ khoét rất thấp, để lộ vùng dưới xương đòn.

Một vùng da rộng lớn và cái rãnh nông đó. Tay áo là tay áo cánh dơi lỏng lẻo. Chúng phồng lên và lại rơi xuống khi gió thổi.

Đi và dán nó lên cánh tay của cô ấy. 

Cô ấy tiến về phía chúng tôi. Anh ta đi không nhanh, và đôi dép của anh ta tạo ra âm thanh “tách-tạch” nhẹ nhàng trên sàn bê tông. 

Chiếc váy đung đưa theo bước đi của cô, dính vào chân một lúc rồi bung ra một lúc. Khi đeo vào, bạn có thể thấy

Hình dáng của đôi chân - vẫn đôi chân dài ấy, vẫn đôi mắt cá chân thon thả đó, những đường nét kéo dài uyển chuyển rồi biến mất

Trong các nếp gấp của váy. Khi tôi lắc lư đi, tôi không còn nhìn thấy gì nữa, chỉ còn vạt váy của tôi là phấp phới. 

Nhưng quanh eo và hông, chiếc váy lại khác. Váy xòe, rũ xuống vai, phải thẳng

thùng. Nhưng khi tôi bước đến gần cơ thể cô ấy và chạm tới phần dưới thắt lưng của cô ấy, váy của cô ấy đột nhiên không thẳng - nó bị giữ lại bởi một thứ gì đó.

, duỗi thẳng một vòng cung, như cánh buồm bị gió thổi bay, như quả lựu căng phồng. Đó là mông của cô ấy. chỉ

Dù mặc một chiếc váy rộng như vậy nhưng cô cũng không thể che giấu được thân hình quả lê quyến rũ, bỗng vòng eo đầy đặn của mẹ.

Hãy đứng dậy và kéo chiếc váy cotton và lanh màu xanh xám thành những nếp gấp dọc, kéo dài từ thắt lưng trở lại. Mỗi bước bạn đi, những bước đó

Những nếp gấp khẽ đung đưa, đung đưa như gợn nước. 

Cô ấy đến gần hơn. Dưới cái bóng của chiếc mũ rơm, khuôn mặt trông khác hẳn thường ngày. Ăn mặc không đồng đều

Tóc được búi gọn và xõa ngang vai. Khi gió thổi, vài sợi tóc bay phấp phới trên mặt. Không có thang đo vàng

Chiếc trâm cài trống rỗng dưới xương đòn, chỉ còn ánh nắng chiếu vào làn da. Không có phần thắt lưng của bộ đồ tối màu, chỉ có

Có vải bông và vải lanh rộng rãi, thắt lưng không được buộc chặt mà chỉ buông thõng xuống. 

Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đó vẫn quen thuộc. Lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng hơi cong.

. Cô ấy nhìn Ergouzi và tôi đang ngồi xổm dưới bóng cây, và đôi mắt cô ấy liếc nhìn từ dưới vành mũ - đầu tiên

Tư thế ngồi xổm của Nhĩ Câu Tử quét qua chiếc túi cắm trại trên tay tôi, cuối cùng đáp xuống mặt Nhĩ Câu Tử. 

"Bạn đã chờ đợi bao lâu rồi?" Giọng mẹ vẫn như vậy, không cao nhưng từng chữ đều chân thật. 

Ergouzi đứng dậy, cười không nói nên lời. 

Tôi cũng đứng dậy. 

"Dì, dì, dì!" Bố lái xe ra khỏi tầng hầm. 

Mẹ từ xa nhìn thấy, rất tự nhiên đưa túi rơm cho Nhị Câu Tử mà không nói gì. rẽ

Khi cô bước về phía ô tô, đôi dép của cô kêu lạch cạch và chiếc váy màu xanh xám tung bay phía sau. Dưới váy, đôi đó

Mắt cá chân của Bạch Thành Thành lờ mờ, mu bàn chân vẫn còn dính những giọt nước từ đài phun nước ở lối vào khu chung cư, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

Tinh Tinh. 

Khi đến cửa xe, cô ấy dừng lại, quay mặt sang một bên và liếc nhìn chúng tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. 

"Anh đứng đó làm gì? Lên xe đi." Lông mày bên phải của cô nhướn lên, đường cong ở khóe miệng vẫn còn đó. 

Nhưng khi cô ấy quay lại và mở cửa xe, tôi thấy rõ vành tai cô ấy hơi đỏ lên. 

Đúng lúc cô ấy mở cửa xe định ngồi vào ghế phụ, tôi nảy ra ý định né người tránh ra, thân hình mập mạp của tôi bật ra.

Với tốc độ phi thường, giống như một quả bom thịt khổng lồ, nó lao thẳng vào ghế hành khách và ngồi vững vàng. 

"À, con trai, ra phía sau ngồi với bạn con đi! Hãy để mẹ con ngồi đây!" Bố biết mẹ đang làm gì.

Mọi người sợ cô không hài lòng nên nhanh chóng khuyên nhủ cô. 

"Không, không, không, không! Mẹ ơi, mẹ ngồi phía sau nhé! Con muốn ở bên bố! Nó ở phía trước, tầm nhìn rất tốt, nhưng

Vâng, bạn có thể thưởng thức phong cảnh! "

"Đồ khốn! Hãy vâng lời và ngồi ở phía sau! Đừng chọc giận mẹ!"

"Quên nó đi! Để mẹ và con đỡ đầu ngồi phía sau nhé!" Mẹ bình tĩnh nói rồi liếc nhìn tôi, ánh mắt

Có một dấu hiệu chấp thuận hiếm hoi. 

"À? Bạn có sẵn sàng ở bên...ah?! Cái gì?! Con trai?! Khi nào bạn sẽ nhận ra anh ấy?! Bạn có thể nhận ra—

—" Bố ngạc nhiên nói, nhưng để xem xét cảm xúc của Ergou, ông vội vàng bịt miệng lại. 

"Mới mấy ngày nay thôi! Con trai của bạn luôn chơi với Ergou, nó giống như một người anh em thực sự vậy. Tôi nghĩ đứa trẻ này có một trái tim nhân hậu.

Anh nhận ra cậu là con đỡ đầu của mình. Cái gì? Tôi có phải báo cáo mọi chuyện với bạn không? “Giọng mẹ tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Khi tôi đứng dậy, bố tôi sợ hãi đến mức vẫy tay cầu xin sự thương xót. 

Thế là tôi ngồi vào ghế hành khách. Vì lần này mình mang nhiều đồ đi cắm trại quá nên không cho vào cốp xe được, nên

Rất nhiều đồ đạc chất đống ở ghế sau, chiếm gần một nửa không gian. Hai chú chó ngoan ngoãn dựa vào cọc

Thứ ngồi ở giữa, nhường chỗ ngồi rộng rãi bên trái cho mẹ tôi. 

"A, đợi một chút! Tôi để quên đồ ở nhà rồi! Sẽ nhanh thôi, tôi sẽ lấy lại sớm thôi!" Anh nhìn quanh.

Khi chúng tôi chuẩn bị khởi hành, bố tôi như chợt nhớ ra điều gì đó, đẩy cửa xe ra rồi chạy thật nhanh vào tòa nhà. 

"Tại sao bạn không đến và đến với tôi?" Mẹ ngồi ghế sau nhẹ nhàng hỏi nhưng trong lòng có chút run rẩy.

Giọng nói của cô bộc lộ sự căng thẳng trong lòng. 

"Dì Giang, con..."

"Cậu còn gọi tôi là dì Giang à?!" Mẹ nhướng mày và trông có vẻ tức giận. 

"Không, không, tôi, tôi sai rồi! Mẹ!" Ergouzi gọi với nụ cười ngốc nghếch. 

Dù ngồi phía trước không nhìn lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được khoảng cách và nút thắt không tồn tại giữa hai người.

Sau khi Nhĩ Câu Tử nói "Mẹ" từ tận đáy lòng, anh ấy biến mất ngay lập tức. 

Trong gương chiếu hậu, tôi thấy Nhĩ Câu Tử đang lấy hết can đảm, duỗi đôi chân đen ra và nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Người mẹ dường như chỉ vùng vẫy được một lát rồi ngừng chống cự, để cậu bé ôm chặt con mèo của mình. 

"A, a, tới rồi!" Bố quay lại xe. Anh vẫy chiếc hộp nhỏ anh mang về cho tôi,

Anh khoe: “Anh không biết đâu, bố luôn đi công tác nên chất lượng giấc ngủ của bố rất tệ! Nhưng,

Chỉ cần đeo những chiếc nút tai này vào, bạn thực sự không thể nghe thấy một âm thanh nào nên bạn có thể tự nhiên thức dậy và ngủ đến tận bình minh.

Hahahaha, ngay cả động đất hay sóng thần cũng không thể đánh thức tôi được! "

"Nhanh lên và lái xe đi! Cũng muộn rồi!" Mẹ giục.

"Được rồi, được rồi! Nhưng vợ ơi, nhắc đến lần này về, tôi mới biết em đã thay đổi một chút.

À! "

"Cái gì đã thay đổi?! Bạn đang nói về điều vớ vẩn gì vậy?! Lái xe cho tốt nhé!” Mẹ tôi nghe vậy sững người, trong lòng biết rõ

Có vẻ lo lắng. 

"Con trai, con có nghĩ mẹ con đã thay đổi không? Cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn! Cô xinh đẹp và cá tính hơn trước.

Lãng mạn quá, hahahaha, giáo sư Khương và luật sư Khương ngày xưa sẽ không tùy tiện thừa nhận con trai mình! Đúng

, Ergou, bạn nghĩ gì về mẹ đỡ đầu của mình? "

"Mẹ đỡ đầu của tôi thật hạnh phúc!" Ergouzi lo lắng đến mức đổ mồ hôi lạnh. 

"Hahahaha, mẹ đỡ đầu, "chết tiệt" là một âm thanh. Chắc con phát âm sai bốn âm rồi!" Bố trêu một lúc rồi thừa nhận

Thực sự bắt đầu lái xe. 

Chúng tôi nhanh chóng lái xe ra khỏi thành phố. Trong khi đang trò chuyện với bố, tôi cũng nhìn vào gương.

Quan sát chuyển động ở ghế sau. 

Tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ dường như đang kéo mạnh góc áo của Nhĩ Câu Tử, Nhĩ Câu Tử lập tức trở nên lo lắng. Chết tiệt

Anh lén nhìn về phía trước và thấy bố đang tập trung vào con đường phía trước nên mạnh dạn đứng thẳng người và đi về phía con đường.

Mẹ quay đầu lại. Hai người hôn nhau trong chớp mắt, trước sự chứng kiến của tôi và bố tôi. 

Nhưng rốt cuộc, chồng của mẹ tôi đang ngồi phía trước, hai người chỉ chạm môi nhau rồi vội vàng chia tay. một nụ hôn

Hầu Nhĩ Cẩu Tử tựa hồ xuất thần, cúi đầu cười khúc khích. Không ngờ khuôn mặt đen tối của anh lại đỏ bừng vì xấu hổ.

Cô cứ mím môi, tận hưởng hương vị ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy khó chịu ở háng.

Tôi bất ngờ giơ cao cột cờ! 

"Em yêu, em đã mua dưa hấu chưa? Mẹ nghe nói dưa hấu của Tây Thủy Lương Trấn đặc biệt ngon!" Mẹ vừa nói vừa nói.

Bàn tay nhỏ bé của cậu bé nhanh chóng che kín háng Nhĩ Câu Tử bằng chiếc mũ rơm. 

"À! Quên! Nó không quan trọng. Chúng ta sẽ đến trạm dịch vụ ngay. Chúng ta không thể mua một cái sao? Bạn còn muốn gì nữa không?

, hãy mua mọi thứ chúng ta muốn ăn và chơi cùng nhau nhé! Bố vỗ trán nói.

Trong khi tôi đang đưa ra những yêu cầu ngẫu nhiên với bố, tôi nhìn lại và thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi vươn ra từ lúc nào đó.

Đến trước mặt Ergouzi, anh ta đang cẩn thận vuốt ve thứ gì đó dưới chiếc mũ rơm rộng của mình. hehe

Này, đừng suy nghĩ nhiều, thứ cô ấy đang cầm trong đôi bàn tay thanh tú của mình nhất định là con cặc đen to lớn của Ergouzi! Bởi vì khuôn mặt của Ergouzi

Sắc mặt của hắn càng ngày càng không chịu nổi. Anh nghiêng đầu và cười toe toét, thở dốc thoải mái, và dương vật dài của anh

Con cặc càng lúc càng lớn, to đến nỗi ngay cả chiếc mũ rơm của mẹ cũng không thể che được, một góc quy đầu màu tím đã lén tuột ra khỏi mũ.

Mái hiên lộ ra!

Nhìn mẹ tôi, mẹ cũng đang cố gắng kiềm chế vẻ mặt của mình. Sắc mặt nàng càng ngày càng đỏ, đôi mắt hơi nheo lại vì xuân.

Cô đứng dậy, chiếc lưỡi hồng hào không khỏi vươn ra liếm đôi môi khô khốc vì ham muốn. đột nhiên chúng tôi

Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau trong gương. Cô sững sờ một lúc, bàn tay đang nắm Nhĩ Câu Cơ Ba đột ngột dừng lại. của mẹ

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn. Trong lòng cô dường như đang đấu tranh kịch liệt.

Nhưng chỉ trong chốc lát, chỉ trong chốc lát, đôi tay của cô lại chậm rãi bắt đầu chuyển động lên xuống, trong mắt cô hiện lên trong ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Trong khoảnh khắc đó có một chút nhẹ nhõm, rồi anh ấy lại nhìn tôi như thể bày tỏ lòng biết ơn với tôi bằng ánh mắt.

Đúng lúc này, xe của bố tôi từ từ dừng lại. Tôi nhanh chóng xuống xe và đưa bố tới bến nghỉ để xuất phát.

Mua sắm. Chúng tôi đã mua rất nhiều thứ theo gói lớn nhỏ, nhưng tôi lo lắng không biết điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi hấp tấp quay lại. 

Tôi bị bố phát hiện nên bỏ mặc bố đang thanh toán tiền, một mình chạy lon ton ra xe. 

Tôi dựa vào góc cửa sổ phía sau và cẩn thận nhìn vào bên trong xe. Tôi nhìn thấy người mẹ lạnh lùng và kiêu hãnh của tôi đang nằm xuống lúc này

Dưới háng của Ergouzi. 

Cô nghiêng người, cúi cổ xuống, đôi môi xinh đẹp ngậm lấy con cặc dày đặc của cậu bé nhặt rác, cô không nhịn được mà nuốt xuống. 

Nôn. Nước bọt ngọt ngào từ khóe miệng chảy ra, chảy xuống háng Ergouzi, lập tức khiến cô ướt át.

phim ảnh. 

Ergouzi ngẩng cổ lên, cười toe toét, vừa hít một hơi thật sâu vừa đẩy eo con chó đực rồi từ từ di chuyển lên trên con chó cái.

Hôn và đẩy vào cái miệng mỏng manh. Anh đưa một tay lên ngực, nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn màu hạt dẻ mềm mại của mẹ.

tóc, tay kia duỗi cánh tay, vén chiếc váy xanh xám của mẹ lên, lột bỏ chiếc váy nhỏ nhắn của mẹ. 

Cô mặc chiếc quần lót ren màu trắng và xoa khắp cặp mông trắng tự nhiên của mình. Tôi thấy mẹ tôi béo

Cặp mông của Taojiri liên tục thay đổi hình dạng trong tay Ergouzi như đang nhào bột, và cặp mông thanh tú của cô ấy còn hơn thế nữa

Nó chảy như một chất lỏng phi Newton giữa các ngón tay của Nhĩ Câu Tử, và anh sắp bị móng vuốt đen của Nhĩ Câu Tử cọ xát. 

Nó chảy ra khỏi lòng bàn tay tôi, nhưng ngay lập tức nó tụ lại thành một quả bóng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ! Cặc tôi cũng cứng lên, nghĩ rằng sớm hay muộn

Tôi muốn nếm thử cái mông béo của mẹ tôi! 

"Nhậm Lương, mau tới đây! Cha không thể một mình ôm hắn!" Giọng nói của cha anh vang lên cách đó không xa. Mẹ

Mẹ lập tức nhổ cặc ra, hai người hoảng hốt chỉnh đốn quần áo rồi ngồi thẳng dậy.

Vì mua nhiều đồ nên hàng ghế sau vốn đã đông nay lại càng đông hơn.

Có chỗ cho hai người, nhưng bây giờ chỉ còn chỗ cho một người nữa. 

Bố đề nghị tôi lại ngồi ở phía sau. Nhưng anh vừa dứt lời, mẹ anh đã xua tay nói: “Không sao đâu, không sao đâu.

Nó gần như ở đó phải không? ! Con trai tôi mập ngồi phía sau khiến nó khó chịu! Tại sao tôi không ngồi lên Ergou! Gan'er

Con trai, chúng ta hãy ngồi đó một lúc nhé? "

Ergouzi vui mừng đến khóe miệng nhếch lên cười, không ngừng gật đầu đồng ý. 

Khi bố tôi nhìn thấy những lời mẹ nói, ông cảm thấy có gì đó không ổn nhưng ông không còn cách nào khác là phải để mẹ đi. 

Một lúc sau, xe của chúng tôi lái ra khỏi đường cao tốc và chạy dọc theo con đường hướng về phía núi. Chiếc xe đột nhiên có cảm giác xóc nảy. 

đứng dậy.

Dưới cú va chạm mạnh, mẹ tôi phải ngồi xổm đứng dậy, dùng hai tay nắm lấy lưng ghế trước, gần như hất đầu về phía sau.

Nó gần như đã chen vào giữa tôi và bố. 

"Ta vừa mới bảo ngươi ngồi phía trước! Nhìn ngươi!" Bố phàn nàn. 

"Không sao, không sao, nhanh lên, sắp đến rồi!" Mẹ nói với giọng run run. Nhưng tôi biết cô ấy đang run rẩy

Sự run rẩy không phải vì đường gập ghềnh mà là do đằng sau cô, con cặc đen to lớn của Ergouzi đã bị chiếc váy dài che khuất.

Bị đâm vào lồn cô ấy! 

Bây giờ cô ấy đang đứng nửa đứng trước mặt, và cha cô ấy không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở ghế sau! Con thứ hai theo mẹ

Con chó cũng đang bí mật ngồi xổm ở ghế sau. Anh khom lưng, mạnh dạn di chuyển khi chiếc xe xóc lên xuống.

Anh đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. 

"Bạn cùng lớp Ergou, nơi bạn nhắc đến sẽ sớm xuất hiện phải không?" Bố đột nhiên hỏi.

"Ồ ồ ồ, vâng, vâng! Chỉ cần, ngay tại đây!" Ergouzi được cha hỏi và cuối cùng cũng nhớ ra

Biết mình cưỡng hiếp vợ trước mặt chồng, cô không khỏi cảm thấy hồi hộp và phấn khích hơn.

, đôi tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ hung dữ đến mức cắm thẳng vào mông, vòng eo của mẹ càng chuyển động nhanh hơn.

. 

"Nó đâu rồi?" Bố tiếp tục hỏi. 

"Ồ, ồ, đi theo con đường này và lái xe về phía trước. Khi bạn nghe thấy tiếng nước chảy, bạn gần như đã đến nơi.

! "Ergouzi càng nghĩ càng lo lắng. Càng lo lắng, anh càng làm tình mạnh mẽ hơn. Càng đụ mạnh, anh càng trở nên phấn khích. Từ phía sau, anh gần như

Anh ta đứng dậy và đụ mẹ mình! 

"Tiếng nước là gì?!! Hình như tôi có chút nghe thấy!" Bố không thể không lắng nghe. 

Nhưng đây không phải là tiếng nước róc rách từ con lạch. Rõ ràng là âm đạo của người mẹ đang bị con cặc lớn quấy rối.

Tiếng nước chảy róc rách! 

Tôi nhanh chóng mở cửa sổ xe, làn gió mát từ rừng thổi vào trong xe. Trong trạng thái thôi miên, tôi dường như thực sự nghe thấy tiếng suối. 

Tiếng chảy.

"Vâng, vâng! Ồ ồ ồ ồ ồ, chúng tôi đến rồi!" Ergouzi liếc ra ngoài cửa sổ và hét lên đầy phấn khích

"Két!" Bố vội phanh gấp rồi dừng lại. Điều này thật đau đớn cho mẹ tôi. Cô bất ngờ phanh lại

Dưới quán tính cực lớn, cô ấy ngồi trên cơ thể của Ergouzi, con cặc đen to và cứng của cô ấy giống như một con cặc.

Một thanh thép đâm thẳng vào cơ thể cô, gần như xuyên thủng trái tim lăng nhăng của cô! Cô nhanh chóng bịt miệng lại trước khi kịp chịu đựng

Anh có thể kìm lại tiếng rên cực kỳ ngây ngất này trong cổ họng mình. 

Cuối cùng cũng đến nơi, tôi xuống xe và đi theo tiếng nước. Tôi nhìn thấy tiếng suối rừng chảy róc rách từ núi và đá.

Đến, nhảy nhót ầm ĩ suốt đường, lúc thì va vào đá xanh nước bắn tung tóe như ngọc vỡ, lúc thì lách qua những vết nứt trên đá.

Xưa có tiếng leng keng vang lên, như có người rải một nắm chuông bạc trong núi. Nước cực kỳ trong, trong vắt

Bạn có thể nhìn thấy những viên sỏi bên dưới, một số có màu xanh, một số có màu trắng, một số có hoa văn, và chúng được dòng nước rửa sạch và tròn trịa. 

Nằm đó vui vẻ dưới nắng.

Sau khi dỡ đồ xuống xe, Ergouzi và tôi đi bộ lên suối. Càng đi, tiếng nước càng lớn.

Càng hẹp. Vách đá hai bên chen vào giữa, ép bầu trời thành một dải ruy băng hẹp màu xanh. Vách đá phủ đầy rêu

, ướt, xanh và đen; có những dây leo không xác định rủ xuống, một số có hoa trắng mịn và một số

Có những quả mọng đỏ, đung đưa khi gió thổi, như đang trêu chọc. 

Tuy nhiên, sau khi lật một hòn đá lớn, mắt tôi chợt mở ra. Khi dòng suối tới đây, dường như chạy đã thấm mệt.

Giảm tốc độ, họ tạo thành một bãi biển nông. Cuối bãi biển, giữa hai ngọn núi có một vũng nước. Tanshui là

Nó có màu xanh, nhưng không phải là màu xanh bình thường - gần đó có màu xanh nhạt, giống như nụ liễu mới; Càng đi sâu, màu sắc càng đậm dần.

Nó dần trở nên dày hơn, chuyển sang màu xanh đậm như ngọc lục bảo; nơi sâu nhất biến thành màu mực, mờ nhạt không đáy, như thể

Những bí mật nào ẩn giấu trong Đức Phật tồn tại hàng ngàn năm? 

Hồ bơi được bao quanh bởi các vách đá ở ba phía, các vách đá được bao phủ bởi cây cối. Có những cây thông, cây linh sam và một số cây tôi không thể kể tên.

Những hàng cây lá rộng mang tên cái tên chen chúc dày đặc, soi ánh nắng thành hàng nghìn đường vàng mảnh, in chéo trên mặt nước. 

. Những sợi chỉ vàng ấy đung đưa nhẹ nhàng theo sóng nước, nhấp nháy như vô số chú cá vàng nhỏ đang bơi trong nước. Thỉnh thoảng

Khi gió thổi, lá xào xạc, những sợi vàng rối tung, đứt gãy. Khi gió đi qua, họ lại tụ tập. 

Mặt nước trong ao cực kỳ yên tĩnh. Khác với những dòng suối vui tươi ồn ào ở hạ lưu, nước ở đây gần như tĩnh lặng, chỉ có

Thỉnh thoảng, những giọt nước nhỏ giọt từ vách đá tạo nên những gợn sóng trên mặt nước, từ từ giãn nở, từ từ. 

biến mất. Khi những gợn sóng đó lan ra, thế giới dưới nước cũng rung chuyển - Tôi nhìn thấy cá, màu xanh lá cây

Màu đen, không lớn, bơi chậm ở vùng nước sâu, vẫy đuôi, thong thả như đang đi dạo. 

Có một bãi đá nhỏ bên cạnh hồ bơi. Những viên đá đã được nước rửa phẳng, một số được ánh nắng làm trắng, một số lại trắng hơn dưới ánh nắng. 

Nó vẫn còn ướt và lấp lánh nước. Cuối bãi đá, một cây thông già nghiêng nghiêng, gần chạm mặt nước.

, cành vươn dài như lòng bàn tay xòe ra, cố che bóng cho vũng nước. 

Xa hơn bên trong, ở cuối hồ, một thác nước mỏng đổ xuống từ vách đá. Không cao, chỉ hai ba thước

Khi nước đổ xuống, nó đập vào những tảng đá nhô ra rồi tan thành màn sương trắng, trôi đi và rơi xuống vực.

bên trong. Trong làn sương mù dưới ánh mặt trời, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cầu vồng nhỏ, với bảy màu mờ nhạt, nhấp nháy

Vừa biến mất. 

Tôi đứng bên bể bơi nhìn thiên đường mà tôi chưa từng thấy trong đời này, tôi không dám lớn tiếng trút giận. 

Tôi chỉ cảm thấy nơi này yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình; và nó xanh đến nỗi mắt tôi say sưa.

Màu mực ở đáy vực sâu thẳm khiến người ta cảm thấy rùng mình, như thể có thứ gì đó sẽ từ dưới đáy lên bất cứ lúc nào.

Đến. 

Đang lúc hắn đang sững sờ, phía sau vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, dẫm lên đá, vỗ, vỗ. 

Nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi từ phía sau tảng đá lớn bước ra. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy vẫn là đôi chân ngọc của mẹ tôi. Cô bước đi trên những tảng đá ướt, xanh

Màu xám khiến hai bàn chân nhỏ trông trắng như trứng bóc. Vẫn còn những giọt nước đọng trên mu bàn chân, từ từ bắt đầu từ ngón chân

Từ từ chảy xuống, chảy qua vòng cung nông của mu bàn chân, chảy qua mắt cá chân - vẫn là đôi mắt cá chân gầy gò, trần trụi

Mặc quần áo, không đi tất, các khớp xương nhô ra, làn da mỏng đến mức có thể nhìn thấy những đường gân mờ nhạt bên dưới. 

Tôi và Ergouzi cùng lúc ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi đang đứng bên bờ nước. Cô đã thay chiếc quần màu xanh xám.

Váy, mặc áo tắm một mảnh màu xám bạc, áo tắm cạnh tranh với phần lưng rất thấp và phần trước thấp.

Nó được cắt rất thấp, hai dây vai mỏng vòng qua vai và buộc thành nút sau gáy. Bộ áo tắm ôm sát cơ thể cô

Không có thêm nếp nhăn trên đó, giống như một lớp da thứ hai. Tấm vải màu xám bạc hơi tỏa sáng dưới ánh nắng.

Ánh sáng vạch ra đường nét toàn thân cô một cách rõ ràng. 

Ánh mắt của tôi lần đầu tiên bị thu hút bởi xương quai xanh của cô ấy. Hai xương nhô ra được nối với xương bả vai mỏng.

Xương, kéo dài đến tận đường viền cổ áo tắm. Sau đó tôi nhìn thấy vòng eo của cô ấy - nó mỏng đến nỗi bộ đồ bơi của cô ấy bị véo vào đó

Có một sự siết chặt rõ ràng, và nó đột nhiên thắt chặt từ xương sườn trở xuống, chặt đến mức khiến người ta thắc mắc làm sao cô có thể thở được. tôi đã nhìn thấy cô ấy

Hai chiếc xương nhô ra khỏi thắt lưng và tạo thành hai vết lõm nông ở mép dưới của áo tắm. 

Sau đó đi xuống. Bộ áo tắm đột ngột thay đổi khi dài tới eo và hông. Tấm vải ban đầu được gắn chặt đã bị bao phủ bởi thứ gì đó khi nó đến đó.

Sau đó, nó được kéo dài ra, kéo dài hoàn toàn và tạo thành hai vòng cung đầy đủ. Đó là mông của cô ấy. Thân hình quả lê, phía trên

Nửa thân hình gầy gò, vòng eo thon đến mức có thể ôm vào lòng, nhưng khi đến hông, cô bỗng trở nên bụ bẫm, duỗi thẳng bộ áo tắm màu xám bạc. 

Gần như căng ra. Mảnh vải nhỏ phía sau áo tắm ôm sát cô, tôn lên hai đường viền tròn trịa, với phần giữa

Rãnh nông tiếp tục và biến mất dưới mép dưới của áo tắm. Mỗi bước tôi đi, vẻ đẹp của hai cánh hoa trắng ấy

Mông tôi run nhẹ, không lỏng lẻo mà săn chắc và đàn hồi. 

Chân của cô, từ đường hông trở xuống, thịt đùi xòe ra hoàn toàn, nhưng không lỏng lẻo mà chặt chẽ. Khi đi bộ,

Bạn có thể thấy các cơ nhấp nhô nhẹ. Đầu gối tròn và có một cái bóng nhỏ ở hốc đầu gối. Bắp chân thon và tuyến tính

Nhẹ nhàng vẽ vào mắt cá chân của bạn. Đường viền toàn bộ đôi chân bị mép dưới áo tắm cắt bỏ, để lộ hai chân trần.

Đứng trên phiến đá xanh xám trông như hai cột ngọc vừa nhô lên khỏi mặt nước. 

Để xuống nước, mẹ tôi buộc mái tóc ngắn ngang vai đặc trưng của mình. Nó ngắn, chỉ một số ít,

Nó được cuộn tròn phía sau đầu, vài sợi tóc gãy rải rác quanh thái dương, ướt sũng dính chặt vào má. Nếu không có chiếc mũ rơm đó,

Toàn bộ khuôn mặt tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên, đường cong tinh tế ở khóe miệng vẫn còn đó. Nhưng cái đó

Trên mặt anh không có vẻ lạnh lùng thường ngày, cũng không có vẻ ửng hồng trên mặt anh ngày hôm đó ở trạm rác. Nó có một biểu hiện không thể diễn tả được - giống như

Trên ngọn núi này có thứ gì đó bị mặt trời đốt cháy, giữa lông mày của hắn kỳ thực có chút lười biếng. 

Cô nhìn xuống những tảng đá dưới chân mình và cau mày. Cái cau mày rất nông, chỉ có điểm giữa hai lông mày. 

Sau đó cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn chúng tôi. Cùng một cái nhìn, nghiêng từ khóe mắt. Nhưng lần này tôi đã quét nó

Khi Er Gouzi nhìn anh, ánh mắt anh dừng lại một lúc rồi lại rời đi. Khi cô bước đi, lông mi cô run rẩy

Trong giây lát. 

Cô ấy không chào chúng tôi mà cẩn thận bước lên hòn đá đầu tiên và bước xuống nước. đột nhiên

Lòng bàn chân cô bị chích, cô nhẹ nhàng “Ừm”, lắc lư rồi đưa tay ra nắm lấy tảng đá lớn bên cạnh.

. Tư thế đó khiến eo cô hóp lại và mông cô nhô lên - bộ đồ bơi màu xám bạc càng siết chặt hơn, véo hai vạt áo đó.

Các đường viền tròn đều rõ ràng, và rãnh ở giữa ngay lập tức trở nên sâu hơn. Cô đứng vững và tiếp tục xuống nước

Đi. Nước ngập mắt cá chân, bắp chân và đầu gối của cô. Đôi chân nhỏ bé gầy gò đó đung đưa trong nước và nước

Sóng lan ra theo vòng tròn. 

Nhìn thấy mẹ, cô bước tới chỗ nước ngập đến thắt lưng rồi dừng lại. Hãy quay lại và nhìn chúng tôi. 

Mặt trời chiếu vào cô. Bộ áo tắm màu xám bạc tỏa sáng, vòng eo lộ ra trên mặt nước gầy gò, rồi

Nhìn lên là cặp ngực được áo tắm nâng lên, xương đòn và khuôn mặt dính vào mái tóc ướt. 

Lông mày bên phải của cô nhướn lên, đường cong ở khóe miệng vẫn còn đó, nhưng tai cô lại đỏ bừng. 

“Nước lạnh rồi,” cô nói, “chậm lại thôi.” Giọng cô vẫn như cũ, không cao nhưng từng chữ đều rơi xuống. 

Trong thực tế. Nhưng cuối cùng, giọng nói có phần nhẹ nhàng hơn trước. 

"Con biết rồi mẹ! Chúng ta quay lại con lạch nhé! Ở đó, con vừa thấy

Có rất nhiều cá nhỏ! "Tôi ôm lấy Nhĩ Câu Tử rồi quay người đi về. 

Ergouzi bất đắc dĩ quay lại nhìn mẹ nhưng cuối cùng vẫn theo tôi bắt cá.

Con lạch thậm chí còn trong vắt hơn. Tôi tìm thấy một đoạn sông thoáng đãng và hiền hòa và nóng lòng muốn mặc nó vào và chuẩn bị sẵn sàng.

đeo kính lặn, ngậm ống thở trong miệng và mò mẫm dưới nước. Dòng suối dân cư thưa thớt này không chỉ có nhiều

Có đủ loại cá nhỏ, thậm chí có cả nòng nọc tụ tập ở những vùng nước nông trên bờ nơi có nhiều thực vật thủy sinh! Điều thậm chí còn kỳ lạ hơn là

, Tôi thực sự đã tìm thấy một vài con kỳ nhông giữa đám lá rụng dày đặc và cỏ mục gần bờ! Chúng có thân hình thon thả, màu xanh xám

Da có những hàng lồi tròn, giống như mụn cóc. Những kẻ nhỏ bé này trông vụng về và bất động trong nước.

Chúng nằm bất động, nhưng khi tôi đến gần hơn và cảm nhận được những biến động bất thường trong nước thì chúng lao vào.

Giữa những chiếc lá rơi bên cạnh, tôi chen vào kẽ đá bên dưới! 

Tôi nhiệt tình đuổi theo chúng rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy gì. Tôi không những không bắt được một nửa mà còn lạnh cóng. 

Cơ thể run rẩy.

"Ơ?! Nhĩ Câu Tử đâu rồi?!" Tôi đứng dậy khỏi mặt nước và rồi tôi nhận ra rằng Nhĩ Câu Tử, tên khốn đó, đã

Thiếu. khịt mũi! Không cần nghĩ tới, hắn nhất định cùng mẹ hắn đi làm tình! Tôi không muốn làm phiền những gã chó này

Cô là phụ nữ nhưng lại muốn tận hưởng cảnh tượng không đứng đắn giữa hai người nên rời suối, leo theo con đường mòn lên đỉnh vách đá. 

Không lâu sau, tôi đứng trên đỉnh vách đá cạnh hồ bơi, ngồi xổm trên bãi cỏ nhìn xuống. Nhìn kìa, mẹ tôi và hai đứa con tôi đang đứng đó.

Đúng như dự đoán, con chó đang làm tình một cách điên cuồng trong hồ nước trong vắt! 

Nước hồ lạnh lẽo nhấn chìm cơ thể hai người. Ergouzi thò đầu vào bể bơi. Với sự trợ giúp của lực nổi, đoạn ngắn

Cậu bé cuối cùng đã ôm được người mẹ cao lớn của mình vào lòng! 

Tôi nhìn thấy cánh tay của mẹ ôm lấy cổ Nhĩ Câu Tử, cánh tay trắng nõn và chiếc cổ đen dày của Nhĩ Câu Tử.

Một sự tương phản sắc nét. Trong làn nước lạnh lẽo của hồ nước, con cặc to lớn của chàng trai giờ đã được chôn trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Cặp mông đầy đặn đang lao vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành với sức nóng tuyệt đối. 

Hai người phối hợp với nhau để phá vỡ sự yên tĩnh của hồ bơi, hai cơ thể sống khuấy động sự phấn khích giữa những thăng trầm dữ dội.

Nước bắn tung tóe lớn. Tóc và mặt họ ướt đẫm trong chốc lát nhưng họ vẫn hôn nhau một cách vị tha.

Cùng với nhau, môi và lưỡi của chúng tôi hòa quyện vào nhau. Bạn mút tôi một lúc, và tôi mút bạn một lúc. Bạn giữ môi trên của tôi trong miệng của bạn.

, Tôi mút môi dưới của em, hai người tham lam nuốt chất lỏng trong miệng nhau, tận hưởng vị ngọt mát lạnh lẽo.

Như thể bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi uống nước ao hoặc uống đủ! 

Người mẹ cao ráo và quyến rũ dường như đã đạt đến cao trào đầu tiên, thân hình thon dài và thanh tú của bà đang tựa lưng vào mặt nước,

Buông tay một cách yếu ớt, đôi chân thon dài khỏe mạnh quấn chặt quanh eo nam tính của Nhĩ Câu Tử trong nước, cô ấy dường như đang

Nó mọc trên cơ thể Nhĩ Câu Tử, và cả người dường như được ghép vào một cành cây trên chiếc cán gà đen to lớn của Nhĩ Câu Tử.

Thấy gió thổi, nàng đung đưa trên mặt nước như một cành liễu mỏng. Thật khó để nghe thấy cô ấy đang hét gì giữa tiếng thác lớn đổ xuống nước.

Nhưng đôi mắt trắng trẻo, chiếc mũi nhăn nheo và cái miệng gỗ đàn hương thè ra chiếc lưỡi dài thơm tho đều đã chứng minh điều đó.

Cô đã bị con gà trống lớn chinh phục và đang trên bờ vực suy sụp! 

Ergouzi cũng biết rằng người phụ nữ anh yêu sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Lần đầu tiên anh ấy được mẹ mình thủ dâm,

Sau đó tôi tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một lúc, mặc dù cuối cùng tôi cũng chạm được vào âm hộ săn chắc và mịn màng của cô ấy, nhưng

Nó thật sảng khoái, nhưng mỗi lần nó luôn tệ hơn một chút. Mọi chuyện luôn xảy ra bất ngờ khi tôi chuẩn bị thực hiện bước cuối cùng. 

Dừng lại! Hết lần này đến lần khác, nó khiến anh không thể quan hệ tình dục hay xuất tinh, anh cảm thấy vừa thoải mái vừa ngột ngạt. 

Sai! Lúc này, tôi thấy mẹ tôi hét lên liên tục, tinh dịch ấm áp trong âm hộ của mẹ không ngừng trào ra, chiếc còng đáy quần mỏng manh được giải phóng.

Hắn càng ngày càng chặt, hắn lại một lần nữa leo lên đỉnh núi dục vọng, nhìn quang cảnh đỉnh núi rực rỡ ngay trước mặt. 

Chỉ cần một bước ra khỏi góc!

Nhưng đúng lúc này, tiếng hét của cha tôi đột nhiên vang lên - "Con trai, vợ, Ergou, lửa đã sẵn sàng!"

Trời tối rồi, ăn trưa thôi! "

Hai người ở dưới nước chợt tỉnh lại, nhanh chóng tách ra, nhưng lúc này, bóng dáng của bố đã xuất hiện trong hồ.

trước đây.

"À? Vợ ơi, hai người có ở đây không?" Bố nhìn hai người gần như nằm cạnh nhau dưới nước và bối rối hỏi.

Đạo.

"Anh ơi, Ergouzi đang dạy em bơi!" Trong cơn hoảng loạn, người mẹ đảm đang tỏ ra kỷ luật

Phẩm chất tâm lý mạnh mẽ của giáo viên khiến anh gần như bình tĩnh lại ngay lập tức, anh bình tĩnh buông bỏ nỗi hoảng sợ.

Vừa nói, cô vừa để Nhĩ Câu Tử nắm tay mình, còn cô ngâm mình trong nước, nhấc chân lên khỏi mặt đất rồi tiến tới vỗ nhẹ cô.

Nâng nước lên.

"Ồ, đừng tập nữa! Hãy lên đây! Cơm sắp được hầm rồi! Hạt cà phê cũng đã được xay, chỉ chờ bạn thôi

Một đầu bếp bậc thầy đang ở đây để chuẩn bị nó! "Bố nhìn quanh, hình như đang tìm tôi.

Nhưng lúc này, ánh mắt của tôi vẫn đang nhìn hai người trong hồ bơi, bởi vì không thể nhìn thấy cha tôi ở dưới đất.

Chỉ từ trên cao tôi mới nhận ra mẹ ở dưới nước không đơn giản là đang tập gánh nước. Cô ấy đang vùi đầu vào trong nước.

Ở dưới nước, hắn hiện tại đang cúi cổ, ngậm con cặc to lớn của Ergouzi trong miệng! Chồng cứ giục vào tai tôi

Khẩn trương, khi ngậm con cặc nóng bỏng của tình nhân trẻ trong miệng, mọi dục vọng trong lòng người mẹ dường như bị khơi dậy, nàng ngậm miệng lại.

Anh tức giận nhưng vẫn khạc nhổ vào miệng.

Ngay khi cô sắp chết, có một âm thanh rõ ràng phát ra từ quy đầu mà cô liên tục liếm trong miệng.

Đang đập. Trong thâm tâm cô biết rằng đó là dấu hiệu cho thấy Ergouzi sắp xuất tinh! Vì vậy cô trở nên tàn nhẫn và hoàn toàn phớt lờ chính mình

Có nguy cơ chết ngạt, cái đầu càng lún sâu hơn, để cho vật khổng lồ trong háng tình nhân trẻ yêu dấu của tôi càng tiến sâu hơn!

"A a a a a a a a a!" Tôi nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp của hai con chó trên mặt nước và cảm thấy cổ họng sâu thẳm. 

Nhịp đập trên quy đầu cứng và to ngày càng mạnh, những làn sóng ấm áp và nhớp nháp tràn ngập cổ họng và miệng anh.

Lao đi điên cuồng, cô hiểu rằng người tình nhỏ của mình giờ phút này cuối cùng cũng đã được hạnh phúc! 

Nhưng lúc này, lượng oxy trong ngực cô đã cạn kiệt, cô bị sặc nước mấy lần không kiểm soát được.

! Ergouzi sợ hãi vội vàng bế cô lên khỏi mặt nước. 

"Ôi nhìn em kìa, em to lớn và dũng cảm quá! Ai có thể chỉ cho bạn sau khi giữ nó lâu như vậy! Nhìn cậu nghẹt thở quá! Ha Ha Ha Ha Ha, nhìn cậu xấu hổ thế nào kìa! Lau mũi nhanh lên, Thẩm phán Giang Tân! "Bố trêu. 

Nhưng tôi biết đám mây trắng mà mẹ tôi phun ra từ mũi chắc chắn không phải cái gọi là nước mũi...

Tôi nói là bữa trưa, nhưng đáng lẽ phải là bữa tối hơn, vì lúc bốn người tôi tụ tập ở trại thì trời đã xế chiều rồi.

Đã hơn bốn giờ rồi. Mọi người đang bận rộn rửa bát và chuẩn bị đồ uống, lúc đó đã gần sáu giờ. Bóng tối trên núi

Trời còn sớm, lúc chúng tôi cùng nhau dựng lều thì trong rừng đã tối đến nỗi ngón tay của chúng tôi cũng không nhìn thấy được! 

Tôi bật điện thoại lên và thấy 8:57, được chứ? Đã 9 giờ rồi! 

Chúng tôi đã bận rộn cả ngày và tất cả chúng tôi đều kiệt sức. Cuộc sống về đêm phải kết thúc ngay khi nó bắt đầu.

Bố vào lều, đeo nút bịt tai rồi ngủ ở khoang trong cùng. Ngay khi chạm vào gối, anh ấy bắt đầu ngáy trong vòng một phút.

Như Lôi, sao anh ta lại có thể giống người mất ngủ như vậy? ! 

Tôi cũng rất mệt mỏi. Tôi muốn nằm xuống cạnh bố và nhìn điện thoại một lúc, nhưng một lúc sau mí mắt tôi nặng trĩu.

Không nhấc nổi lên, tôi mơ hồ nhìn thấy Nhĩ Câu Tử và mẹ anh lần lượt nằm xuống. Tôi nhìn thấy cửa lều đang đóng lại, trước mắt là một cảnh tượng.

Sau đó Black chìm vào giấc ngủ...

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bên tai dường như có tiếng thì thầm - “Mau nhìn xem! Bạn thật tốt

Anh bạn, anh trai tốt của tôi lại định đụ mẹ anh nữa rồi! "

Giọng nói có phần giống với giọng của Ergouzi, nhưng hơn thế nữa, đó là thứ mà cậu bé nhặt rác trung thực không có.

Mượt mà và độc hại! 

Tôi đã cố gắng hết sức để mở mí mắt, nhưng khi tôi nửa tỉnh nửa mơ, mí mắt của tôi nặng đến mức dù có cố gắng đến mấy cũng không thể mở được.

Khi mở hoàn toàn, điều bạn có thể làm nhiều nhất là thu hẹp một khoảng trống nhỏ và nhìn trộm. 

Ergouzi ban đầu nằm cạnh cô đã bị mẹ anh thay thế vào một thời điểm nào đó. Còn Ergouzi thì sao? mắt tôi nhìn về phía

Khuôn mặt mẹ tôi như đang ngủ trong bóng tối nhưng nụ cười cảm động dần hiện lên trên đôi má điềm tĩnh của mẹ. 

Màu đỏ thẫm.

"Con trai, cẩn thận, đừng, ừ, ừ, đừng đánh thức chồng mẹ!" Mẹ đã ở gần trong tầm tay.

Cô nheo mắt lại và hạ giọng. 

Ánh mắt mẹ nhìn vào mặt tôi như đang quan sát xem tôi có ngủ ngon không. Cô ấy hơi mở miệng khi nói,

Tôi không khỏi thở hổn hển, hơi thở nóng bỏng quyến rũ phả khắp mặt.

"Được rồi mẹ! Con, xin hãy nhẹ nhàng!" Giọng nói của Ergouzi vang lên từ phía sau mẹ anh, anh không biết khi nào

Sau đó, anh ấy thực sự đã lên giường của mẹ tôi. Trong bóng tối, tôi mơ hồ thoáng thấy anh đang cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi, con cặc to lớn của anh thò ra.

Từng chút một, tôi chen vào chân mẹ. Con gà đen to lớn kẹp chặt giữa hai chân mẹ, chiếc roi cứng ngắc hung dữ

Cả cơ thể cọ sát vào cặp đùi và âm hộ mềm mại của mẹ khiến phần thân dưới và hai chân của cô khẽ run lên.

Hơi thở từ miệng anh trở nên nhanh hơn và nóng hơn! Và đôi tay của Nhĩ Câu Tử cũng không nhàn rỗi. Anh vòng tay và nhấc nó lên.

Bộ đồ ngủ của mẹ, tôi nắm lấy bộ ngực hạt tiêu của mẹ mà xoa xoa. Ngực của mẹ tuy không to bằng mông nhưng thật tuyệt vời.

Thật là rung động, nhưng nó chắc chắn không hề nhỏ. Quả bóng trắng và mềm trông giống như hai viên bánh gạo mới đánh nhưng nhỏ hơn.

Khi nhấc bánh lên, bánh không những không bị dính tay mà còn trở nên mịn hơn. Ergouzi chỉ gãi cô vài lần, và núm vú màu hạt dẻ của cô

Im lặng đứng dậy, Ergouzi trở nên tò mò. Anh ta không biết mình đã học được thủ thuật này ở đâu nên chỉ dùng hai ngón tay để

Khớp thô nhất kẹp chặt núm vú của mẹ. Sau đó anh dùng lực nhẹ lên tay và khẽ di chuyển hai ngón tay lên xuống.

Anh kẹp núm vú cương cứng của mẹ và vặn chúng! 

“A——” Cơn đau ở ngực khiến mẹ cô mất cảnh giác, cuối cùng cô không nhịn được mà kêu lên.

Đến, cô nhanh chóng giơ tay lên, đưa mu bàn tay lên trước mặt rồi cắn thật chặt. 

Khi Er Gouzi nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ mình, anh cảm thấy như một cao thủ võ thuật đã đánh bại được một chiêu rưỡi, và anh lập tức cảm thấy tự hào. 

Hãy đến. Sau khi xoa bóp ngực trái, anh ta hơi đứng dậy và bắt đầu tấn công vào ngực phải của mẹ mình, vốn đã bị anh ta ép một nửa. Đợi đã

Anh bắt mẹ phải “bíp” cầu xin sự thương xót, rồi anh kiêu hãnh buông “cùm ngón tay”. Nhưng anh không chiến đấu

Ngay cả khi anh buông bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình ra, anh vẫn nắm lấy toàn bộ bộ ngực của bà trong lòng bàn tay và nhào nặn chúng như mì bò Lan Châu.

Lực nhào nặn khiến mẹ tôi run rẩy trong giây lát, môi và răng phát ra vài tiếng rên rỉ, khiến tôi âm thầm cứng lại. 

đứng dậy.

"À! Ergouzi, con đang làm gì vậy?!" Mẹ đột nhiên hét lên, ngẩng đầu lên hỏi. 

Hóa ra Nhĩ Câu Tử đang tập trung chơi đùa với ngực của mẹ. Bất giác, anh đã ngồi dậy được nửa chừng. Anh ta có vóc dáng thấp bé.

, ở tư thế này, đầu vừa tựa vào nách mẹ, hai người đã ra khỏi căn lều nhỏ.

Mồ hôi đầm đìa, nách mẹ toát ra mùi người say như xạ hương và hoa lan. Ergouzi ngửi nó bằng cái đầu và cái mũi to,

Trong khoảnh khắc, thú tính của anh lộ diện, anh thực sự vùi đầu vào đó, ôm lấy nách mẹ và bắt đầu hôn bà! 

"A, con hư, con hư, ừ, ừ, mẹ ơi, chỗ ở của mẹ rất hôi và bẩn.

Ngủ nơi hoang dã, ồ ồ ồ, trước khi đi ngủ ta còn chưa tắm, ngươi, ừ ừ, đừng, con ngoan của ta, đừng

Liếm! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá, chỗ nào cũng không bẩn!” Ergouzi ngẩng đầu kiên quyết nói, sau đó tiếp tục vùi đầu.

Đầu tựa dưới nách, thưởng thức hương vị đặc trưng của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành.

Mẹ chỉ cảm thấy lưỡi Ergouzi tham lam hôn vào nách ướt đẫm của mẹ, như một cái nước mũi. 

Côn trùng chui vào, cái lạnh vừa dễ chịu vừa khó chịu. Cảm giác kỳ lạ này chưa từng xảy ra với cô trước đây.

Trong thâm tâm tôi chỉ cảm thấy hành vi của cậu bé thật kỳ lạ, lố bịch và vô lý. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chàng trai không hề bận tâm đến cái nách bẩn thỉu của cô. 

Tiếp theo, anh liếm và liếm cô như một món ngon, bao dung mọi thứ về cô, tình yêu của cô dành cho anh bỗng trở nên mãnh liệt trở lại.

Mặt đất dâng lên mạnh mẽ. 

Người mẹ nằm nghiêng trong lều, nách chưa từng được người ngoài chạm vào bị tiểu yêu liếm đến tê dại, ngứa ngáy;

Hai khối thịt xinh đẹp trên ngực bị bàn tay to lớn của Nhị Câu Tử xoa bóp đến mức biến dạng, hai đầu vú bị kẹp lại vặn xoắn giữa các ngón tay.

Quả to, sưng tấy và có màu tím như hai quả nho lớn sắp chín; Giữa chân càng uy nghiêm hơn với thiếu gia, hai chú chó liên tục

Anh đẩy vào và ra, dùng phần thịt mềm mại của chân cô làm âm hộ để đụ. Anh càng đụ mạnh thì cô càng kẹp chặt cây gậy khiến các đường gân nổi lên.

Nó không chỉ khiến cặp mông to trắng của cô chuyển sang màu đỏ thẫm mà còn khiến âm đạo của cô chảy nước dãi và môi âm hộ của cô gần như ướt át.

Nó sắp bị dập nát, âm vật vô tình bị va đập đỏ bừng, tựa như hạt giống mọc trong bụi rậm trong rừng. 

Quả mâm xôi hoang dã!

Trong căn lều nhỏ, không khí mùa xuân tiếp tục nóng lên. Đột nhiên mẹ tôi đứng dậy, ngồi dậy chỉ để nghe thấy giọng nói của mẹ trong bóng tối

Jiao thở hổn hển: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nhanh lên, chúng ta ra ngoài, chúng ta ra ngoài! Đi ra ngoài đi, cậu có thể đập chết mẹ mình hết sức có thể! "


──────────────────────────────────────────────────
bốn

Ba điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ tôi bị hạn chế, sự kiên nhẫn của bà đã đến giới hạn, nhưng trong đầu bà vẫn có một tia sáng suốt.

, biết dù thế nào đi nữa cô cũng không thể tè trong lều này nên đã cầu xin chàng trai dẫn cô đi chơi một thú vui hoang dã! 

Làm sao Ergouzi, người đã có tinh trùng trong não, lại có thể không đồng ý? ! Hai người lăn lộn rồi lao ra ngoài.

Ngay khi rời khỏi lều, họ bắt đầu đụ nhau trước khi đi xa. 

Tôi nhìn qua khe cửa lều. 

Mặt trăng đã lên tới đỉnh và ngày càng rõ ràng. 

Khu trại trống trải, bằng phẳng bên dòng suối tựa như một sân khấu được sắp xếp cẩn thận dưới ánh trăng, giữa sân khấu là một khoảng trắng rộng lớn.

Dưới ánh trăng sáng, mẹ tôi và anh trai tốt Nhĩ Câu Tử của tôi đang diễn một màn trình diễn tuyệt vời! 

Làn da trắng nõn nà của mẹ rạng rỡ không tì vết, khi được ánh trăng soi rọi sẽ tỏa ra ánh sáng rực rỡ như ngọc.

Nhưng tư thế vốn dĩ đẹp như nữ thần mặt trăng của cô lúc này lại không thánh thiện cho lắm. Cô ấy đang quỳ trên bãi sỏi với đầu gối như một con chó cái.

Cô bước lên, một tay chống đất và tay kia bịt miệng. Vòng eo thon thả của cô cong lên, biến thành hình chữ S hoàn hảo.

Cặp mông to, tròn và trắng nõn nhô lên cao, theo góc nhìn của tôi, chúng trông giống như trăng tròn. 

Ánh trăng xuyên qua kẽ hở giữa cành và lá, tạo ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm xung quanh Ergouzi phía sau mẹ cậu. anh ấy

Phía sau anh là một bụi hoa hồng dại. Những bông hoa trắng muốt nở rộ, được chiếu sáng bởi ánh trăng. Chúng tụ lại thành từng cụm, giống như tuyết rơi trên cành.

. Anh đứng trước những bông hoa trắng muốt, giống như một pho tượng đá mọc ra từ núi non, ướt đẫm ánh trăng. mười

Dù mới sáu tuổi nhưng cậu bé vẫn hoang dã và nguyên thủy như một vị thần núi. Anh trần truồng, đứng dưới ánh trăng,

Tuy thấp gầy nhưng cơ thể lại đầy cơ bắp, ngực và bụng bị trói chặt, các cơ trên cẳng tay được thắt nút phức tạp. Chỉ cái đó thôi

Khuôn mặt xấu đến kinh ngạc: vầng trán hẹp, lông mày cao, mũi tẹt và môi dày, vết sẹo ở cằm với bộ râu xanh mềm mại và một đôi mắt.

Đôi mắt cô sáng lên đáng kinh ngạc, nhìn thẳng vào thân hình quyến rũ trắng như ngọc của mẹ cô. 

Những đường gân trên mu bàn tay của Ergouzi lần lượt nổi lên như những dòng sông trên bản đồ. Đó là những bàn tay làm việc, vâng

Những bàn tay di chuyển vô số mảnh rác, vặn vô số nắp chai và đào bới rác. Có một cái kén dày ở miệng hổ

Khi ánh trăng chiếu lên, những cái kén đó phản chiếu ánh sáng mờ nhạt, giống như những vết sẹo trên vỏ cây già. Nhưng chỉ có cặp này thôi

Đôi bàn tay to bè thô ráp của anh lúc này đang ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ. Anh chỉ ấn mạnh những ngón tay thô ráp để thả cô ra.

Anh lập tức chìm đắm trong cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ nên không ngừng cọ xát không biết mệt mỏi.

Tôi muốn xoa đôi bàn tay đen đủi bẩn thỉu của mình vào cặp mông béo quyến rũ và ngây ngất của mẹ. giữa hai chân anh ấy

Nòng súng dày, đen và sáng bóng chính là dương vật khổng lồ đầy tài năng của Ergouzi! 

Đầu súng màu đen nhắm vào âm đạo tươi mọng mọng nước của người mẹ, anh chỉ nghe thấy một tiếng gầm gừ khàn khàn.

Chiếc sừng sạc, quy đầu khổng lồ và dương vật nổi gân xanh đều xuyên qua cánh cửa ngọc khép hờ và xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi.

Trong lỗ mật ong! 

"Uh-huh..." Mặc dù người mẹ che miệng lại nhưng cú đánh nóng bỏng ngay lập tức tràn ngập phần thân dưới của cô,

Cô đành phải trút hết niềm vui bằng những tiếng rên rỉ sung sướng! Cô chỉ cảm thấy toàn bộ cơ thể mình trở nên hoàn thiện ngay lập tức,

Con cặc của người tình trẻ khiến cô tràn đầy năng lượng, kích hoạt lại mọi tế bào trong cơ thể cô.

Ergouzi đã thành công chỉ bằng một đòn, và càng theo đuổi chiến thắng một cách quyết liệt hơn. Hai cơ trên eo anh căng cứng.

, giống như hai cánh cung căng thẳng, không ngừng chuyển động qua lại, năng lượng hoang dã như đang cắn xé con mồi giữa núi rừng.

Con hổ! 

Dưới tác động dữ dội như hổ xuống núi, thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ tôi tiếp tục tan chảy như tảng băng trôi.

Cô ấy khốn khổ đến mức phải buông bàn tay đang che môi ra và bò bằng bốn chân về phía trước như một con chó cái. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ!"

Ergouzi cười toe toét, gầm lên như một chiếc tù và hành quân, cơ bụng sáu múi đập vào cơ thể to lớn trắng nõn mềm mại của mẹ.

Cái mông béo của cô phát ra âm thanh giòn vang, vang vọng trong khu rừng im lặng. 

Mẹ cau mày nheo mắt, cắn chặt môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trắng sáng, cố gắng không hét lên.

Khi bước ra, tôi chỉ dùng chiếc mũi Qiong cao của mình phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng để thể hiện sự thoải mái và mát mẻ trong lòng. 

Khớp nối giữa cả hai nhấp nháy trong và ngoài ánh trăng, nước ép bắn ra sau mỗi cú va chạm, và các mảnh vụn văng ra mọi hướng.

Dòng nước rơi xuống giống như những viên pha lê trong suốt rải rác một cách tàn nhẫn giữa những tảng đá. 

Mẹ giống như một con chó xinh đẹp, bị hai con chó của chủ đụ nên cứ bò về phía trước như chó đi dạo. Cuối cùng, cô ấy

Chúng tôi đến một cây linh sam bạc cao. 

“Con ơi, con ơi, mẹ ơi, ôi ôi ôi mẹ ơi, ôi ôi mẹ ơi, mẹ thật sự không thể trèo lên được! Bạn, bạn và

Từ từ thôi, ồ ồ ồ ồ, để mẹ đứng lên nào! “Khi mẹ tôi nhìn thấy mình đã cách trại hơn mười mét, cuối cùng bà cũng

Yu không còn bị kìm nén nữa và rên rỉ một cách bừa bãi. Cô từ từ đứng dậy trong khi bám vào thân cây dày. Tôi vừa nhìn thấy nó

Cô không biết đầu gối của mình đã bị mỏi từ khi nào, lúc này máu đang chảy ra. 

Nhĩ Câu Tử thấy vậy, nhanh chóng rút cặc ra, đi đến an ủi. 

Nhưng mẹ cô đã đưa tay ra ngăn cô lại. Cô thở hổn hển nói: "Nhị Câu Tử, mẹ, con ngoan của mẹ phải không?"

Vâng, đừng lấy vòi ra! Thôi nào, tiếp tục chết tiệt! Mẹ không sao đâu, con chỉ muốn con cặc to của Ergouzi của con thôi.

Trong âm hộ của tôi, chỉ cần mẹ tôi đủ lớn để xuyên qua lồn mẹ tôi thì mẹ tôi có bị thương thế nào cũng không sao! Nhanh lên, nhanh lên

, Nương Dao, ông chủ lớn của Nương Dao! "

"Được rồi! Mẹ ơi, con là mẹ của con! Cứ dùng đứa con trai này làm hiếu thảo với ngươi đi! Mẹ! Mẹ! Mẹ! Mẹ ơi!"

Địt chết anh đi, địt anh chết đi! Con trai tôi sẽ giết anh! "

Nhưng ngay khi mẹ đứng dậy, khuyết điểm về chiều cao của Ergouzi đã lộ rõ, nhưng cậu bé lại có rất nhiều sức lực.

Con cặc của anh không thể chạm tới lồn mẹ nên anh dùng cánh tay cơ bắp của mình tóm lấy cặp mông béo của mẹ và dùng những phương pháp thô bạo để

Nhảy và đẩy phía sau cô ấy! 

Nhưng điều này sẽ rất đau đớn cho mẹ tôi! Ergouzi vẫn có thể kiểm soát cường độ va chạm khi nằm trên mặt đất, nhưng điều này

Ngay khi cậu bé nhảy lên, cậu đã hoàn toàn mất kiểm soát! Khi nhảy lên, tay cầm của con gà đen to lớn rơi xuống đất như một mũi lao.

Anh ta xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ cô, lần nào cũng đánh mạnh vào người yêu của cô; và khi nó rơi xuống, con cặc dày

Dưới tác dụng của quán tính, nó hầu như luôn thoát ra khỏi âm đạo của mẹ hoàn toàn - khoảnh khắc thiên đường trong âm đạo của mẹ.

, một khoảnh khắc địa ngục, sung mãn và trống rỗng luân phiên nhau, và vòng tuần hoàn được dàn dựng. 

"À ồ! À ồ! À ồ! À ồ! À ồ!" Sự được và mất của khoái cảm khiến người mẹ phát điên và nghỉ ngơi

Cô vừa gào thét vừa rên rỉ điên cuồng, cô ôm lấy thân cây to như người bằng cả hai tay, gần như nắm lấy bộ móng tay mỏng manh của mình.

Cô bị vướng vào vỏ cây cứng cáp, cặp đùi đầy đặn bị kẹp cứng ở giữa, cố gắng giữ chặt con cặc to lớn của người tình không buông ra.

Rời khỏi cơ thể của mình, nhưng lần nào nó cũng phản tác dụng! 

Trong niềm vui xen lẫn buồn vui, chẳng bao lâu lý trí của mẹ tôi cuối cùng cũng sụp đổ! Tất cả suy nghĩ của cô lúc này

Mọi thứ biến mất và tâm trí tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn tình dục. Trong sự hỗn loạn chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là giành lấy niềm vui.

Với cú va chạm thứ bốn mươi lăm của Ergouzi, người mẹ bối rối và ám ảnh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm của ham muốn.

Thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đã méo mó từ lâu, đôi mắt gần như trắng bệch, miệng há hốc nhưng không phát âm được một âm tiết nào, cô thốt lên:

Cái lưỡi thơm và nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Giáo sư Kochi lạnh lùng và quyến rũ giờ đã trở thành một người đàn ông ham muốn.

Nữ thú! Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô dường như cùng một lúc biến thành bóng trăng rách nát giữa cành lá trong rừng.

Cô bắt đầu run rẩy, phần bụng dưới phẳng lì không ngừng co giật, vòng eo thon gọn cứ cong lên như con tằm mùa xuân.

Với một vòng cung, cái lỗ xinh đẹp ở phần thân dưới của cô giống như một con đập đã vỡ, nước từ cặp mông tròn và mập mạp của cô tràn ra như lũ lụt. 

Sau khi đi ra, chỉ trong vài giây đã hình thành một "cái ao" nhỏ dưới chân họ!

Ergouzi cũng không khá hơn là mấy. Con cặc của anh phát ra âm thanh "bốp" nhẹ sau cú va chạm cuối cùng.

, hoàn toàn rời khỏi âm đạo mẹ nhưng con gà đen lộ ra dưới ánh trăng giống như một con trăn khổng lồ vừa thoát khỏi chuồng,

Thân ngọc không khỏi run rẩy. Trước khi nó kịp dừng lại, nó đã ướt đẫm tinh dịch ấm áp từ âm hộ của mẹ tôi. 

TRÊN!

"Mẹ, mẹ, mẹ..." Đầu quy đầu của hắn nóng bừng, Ergouzi không nhịn được nữa, liên tục hét lên.

Mẹ ơi, mắt ngựa mở to và tinh dịch không ngừng tuôn ra! Một lượng lớn tinh dịch trào ra như đài phun nước, tạo thành dấu ấn trong không khí

Những vòng cung hoàn hảo lần lượt đáp xuống tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ tôi. Giữa cặp mông tròn và béo thậm chí còn có vài múi.

Anh xuất tinh lên cổ ngọc và vào tóc cô...

Đêm nay vẫn chưa kết thúc với cơn bão này. Rừng núi tĩnh lặng ướt đẫm ánh trăng, như thể ai đó đã dùng bột bạc để

Hãy sàng lọc nó một cách cẩn thận. Những giọt sương trên lá thông tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, rơi xào xạc khi có gió thổi.

, đập vào những chiếc lá dương xỉ bên dưới phát ra tiếng leng keng, giống như một cơn mưa ngọc rất mịn. Xa xa có con chim đêm

Bạn kêu lên, ngắn gọn và rõ ràng, với nhiều tiếng vọng vang vọng trong thung lũng, rồi lại im lặng. 

Tiếng suối dần dần đến gần hơn. 

Sau khi vượt qua rừng tre rậm rạp, mắt tôi chợt mở ra - vũng nước ở ngay trước mặt tôi vào ban ngày, nhưng vào ban đêm

Nhìn vào đó, diện mạo của anh ấy đã thay đổi. Nước hồ không còn màu xanh thẫm ban ngày nữa mà đã trở thành một mặt nước bạc khổng lồ.

Chiếc gương giữ mặt trăng trên bầu trời hoàn toàn bên trong. Bóng trăng rung nhẹ giữa mặt nước, với những vòng ánh sáng bạc

Đu từ đó, thẳng tới mép hồ, nơi va vào đá và vỡ thành hàng nghìn đốm sáng như đom đóm đang bay. 

Dòng thác cuối bể cũng lặng im. Dải trắng ban ngày biến thành tấm màn bạc, nhô lên từ vách đá.

Nó không giống như chảy mà giống như chảy chậm. Từng giọt nước rơi xuống lấp lánh dưới ánh trăng.

Giống như pha lê, khi rơi xuống hồ, nó kêu ding - ding -, cực kỳ nhẹ và giòn, như thể bị ai đó dùng chiếc búa bạc nhỏ nhất đập vào.

Được bao phủ bởi miếng ngọc mỏng nhất. 

Trên bãi đá cạnh bể bơi, có hai đôi dép bị quăng lệch. 

Một đôi giày rơm, phía trên có vài giọt nước, sáng bóng. Một đôi giày cũ, đế vải, có mũi giày

Có những vết rêu trên đó. 

Có người ở trong nước. 

Thứ đầu tiên tôi nhìn thấy chính là chiếc váy trắng nhưng không hề mặc trên người mà cuộn tròn nằm ở mép bờ.

Ánh trăng chiếu lên tảng đá lớn phẳng lì, khiến nó trắng lóa. Nhìn xa hơn vào trong nước, hai cái bóng ở cạnh bóng trăng.

Khi họ lắc lư, những gợn sóng lan ra từ phía họ, làm nhàu nát rồi làm phẳng bánh xe mặt trăng trong hồ.

Làm phẳng, sau đó nhàu nát. 

Đó là cô ấy. Đó là mẹ tôi! Sau mây mưa, nàng giống như tiên nữ thông ngộ Đạo giáo, toát ra khí thế chấn động thiên hạ.

Sự quyến rũ. 

Mẹ đứng trong làn nước ngập đến thắt lưng, ánh trăng từ trên đầu chiếu xuống, bao bọc toàn thân mẹ trong một lớp ánh sáng bạc. 

Mái tóc ngắn buông xõa ướt sũng dính vào chiếc cổ như ngọc. Nó rất đen và bóng, có nước nhỏ giọt từ đuôi tóc.

Từng giọt rơi xuống mặt nước tạo nên những gợn sóng nhỏ. Bộ đồ bơi màu xám bạc được mặc lại, bộ đồ bơi dính chặt vào

Trên người nàng ướt đẫm nước dường như không còn một vết nhăn nào nữa, cơ thể nàng được phác họa rõ ràng đến từng chi tiết. 

Phần lộ ra trên mặt nước chính là vòng eo của cô. Vòng eo đó gầy đến nỗi nó đột ngột hóp vào từ xương sườn trở xuống.

Nó chặt đến mức tôi lo nó có thể bị gãy. Ánh trăng chiếu vào thắt lưng đó, làn da trắng đến mức hơi xanh, những giọt nước từ thắt lưng rơi xuống.

Nó chảy xuống ngang, qua vòng cung hội tụ và bên dưới mặt nước. Dưới nước, thắt lưng tiếp tục đi xuống,

Khi đến xương hông, nó đột nhiên lại mở ra - thân hình quả lê, thân trên gầy gò, eo thon đến mức có thể nắm được.

Nhưng khi nói đến phần mông của cô, chúng đầy đặn đến mức lấp đầy bộ áo tắm màu xám bạc của cô. Mặt nước chỉ cao đến thắt lưng và hông của cô ấy, vì vậy

Đường viền tròn trịa của hai cánh hoa hiện lên mờ ảo dưới mặt nước, đung đưa theo những chuyển động nhẹ nhàng của cô. Với một cú lắc lư, mặt nước lắc lư.

Một vòng tròn gợn sóng; một sự lắc lư khác, và một vòng tròn khác.

Dưới nước, đôi chân lờ mờ. Phần thịt đùi giãn ra hoàn toàn, hơi run rẩy theo sóng nước.

Ánh sáng bạc xuyên thấu vào trong nước, làm cho đôi chân trắng nõn và có phần trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy màu xanh lam mờ nhạt bên dưới. đầu gối

Nó tròn, có một cái bóng nhỏ ẩn dưới đầu gối. Bắp chân thon thả và những đường nét mượt mà kéo vào mắt cá chân - đôi chân đó

Mắt cá chân còn rất gầy, bây giờ đang nhẹ nhàng bước xuống nước, cử động từng cử động, mu bàn chân dính đầy những giọt nước sáng bóng.

Đúng vậy, những ngón chân hơi mở ra dưới nước rồi lại khép lại, như thể đang đùa giỡn với ánh trăng. 

Cô đưa tay lên gạt mái tóc ướt ra khỏi mặt. Chuyển động diễn ra rất chậm. Khi cánh tay giơ lên, những giọt nước nhỏ giọt từ khuỷu tay.

Nó nhỏ giọt, rơi xuống vai, rồi trượt xuống vai, trượt qua xương đòn, trượt qua rãnh nông rồi trượt vào trong áo tắm.

Trong cổ áo. Ánh trăng chiếu lên khuôn mặt cô - lông mày bên phải của cô vẫn hơi nhướng lên, nhưng góc nhướng lên không có vẻ kiêu ngạo.

Dường như nó đã được làm dịu đi bởi ánh trăng, nước và màn đêm; độ cong của khóe miệng vẫn còn nhưng độ cong không còn bình thường nữa.

Ngày hôm đó lạnh quá, tôi như đang ôm thứ gì đó vào trong. Nếu không nhịn được nữa, tôi sẽ cười thành tiếng. 

Cô nhìn người đứng cạnh mình.

Nhĩ Câu Tử đứng ở chỗ nông hơn, nước chỉ ngập đến thắt lưng. Anh ngơ ngác nhìn cô, mở miệng nói

Không nói nên lời. 

Cô đột nhiên cúi xuống, dùng hai tay bốc một nắm nước rồi rót về phía anh. 

Nắm nước dưới ánh trăng tỏa sáng thành từng mảnh bạc vụn, vô sỉ đổ lên người Nhĩ Câu Tử. Anh ấy rất hào hứng

Anh rùng mình, lau mặt, vẫn ngơ ngác nhìn cô. 

Mẹ mỉm cười. Nụ cười đó thắp sáng mặt nước dưới ánh trăng. Lông mày phải kiêu hãnh giờ đã phẳng lì, khóe miệng

Đường cong trên khuôn mặt cô ấy cong lên, không phải nụ cười giả tạo lịch sự của một giáo sư trường luật, mà là—nụ cười của một cô gái. cô ấy

Khi anh cười, vai anh khẽ nhún, đường cong trên ngực được áo tắm nâng đỡ cũng run lên, những giọt nước từ môi anh rơi xuống.

Ở đó nó trượt đi, từng giọt một, rơi xuống mặt nước. 

Ergouzi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. 

Anh cúi xuống nhặt một vốc nước nhưng lại không dám đổ. Anh ta chỉ cầm nó một cách ngu ngốc, và nước rỉ ra từ giữa các ngón tay của anh ta.

Cũng không biết. 

Cô lại mỉm cười. Lần này anh cười nhiều đến nỗi cúi xuống, trán suýt chạm nước. Khi bạn cười, mông bạn nhô lên khỏi mặt nước

Nhấc nhẹ lên, đường viền tròn trịa của hai cánh hoa nổi lên khỏi mặt nước trong giây lát, ánh trăng chiếu lên tấm vải xám bạc.

Khi đi hết vòng cung, nó lại rơi xuống nước, chỉ để lại một vòng tròn gợn sóng dần dần tiêu tan. 

Cô đứng thẳng dậy, ngả người ra sau và rơi xuống nước. 

Lúc ấy, ánh trăng vỡ tan thành triệu vảy bạc trên người nàng - mái tóc dài xõa ra bồng bềnh trên mặt nước như

Một đám mây đen; Thân hình xám bạc bồng bềnh trong nước, tay trắng, chân dài, eo thon, hông tròn.

, tất cả vặn vẹo theo sóng nước, không thể nhìn rõ, chỉ có một đoàn bóng người màu xám bạc đang bơi trong dòng nước và vầng trăng.

. Cô bơi ra xa vài mét, thò đầu ra khỏi nước và lắc đầu. Những giọt nước bắn tung tóe xung quanh và sáng lên dưới ánh trăng.

Tắm sao. 

Mẹ anh quay lại nhìn anh. Lông mày bên phải nhướng lên, khóe miệng nhếch lên. Cái nhìn nghiêng trên mặt nước,

Nó giống như ở tòa án, nhưng hoàn toàn khác - trong đôi mắt đó không có sự dò xét hay phán xét, chỉ có nước và ánh trăng.

, đêm và ánh sáng xuất hiện khi người phụ nữ nhìn vào người mà cô ấy muốn nhìn. 

“Xuống đi,” cô nói. Âm thanh không cao nhưng lan ra trên mặt nước, bị gió đêm cuốn đi, nhẹ nhàng rơi vào tai. 

Dori.

Ergouzi sửng sốt một lúc rồi lao thẳng xuống nước. 

Nước bắn tung tóe và sáng lên dưới ánh trăng. Bóng trăng tan vỡ và từ từ tụ lại. cái bóng của hai người

Họ trộn lẫn với nhau trong nước, khó có thể phân biệt được ai là cô, ai là anh. Chỉ có tiếng cười vang lên từ mặt nước, ngắt quãng

Liên tục bị gió đêm thổi bay, rồi lại tụ tập lại với nhau, trôi nổi trong núi rừng, trong thung lũng và dưới ánh trăng. 

Thác nước trên vách đá vẫn nhỏ giọt. 

Tiếng côn trùng trong cỏ lại bắt đầu kêu, ríu rít chỗ này, ríu rít chỗ kia. 

Trăng trong ao lắc lư, gợn sóng lan ra thành vòng tròn, lắc lư vào bờ, đập vào đá, vỡ thành từng mảnh.

Được rồi, lại gặp nhau. 

Mọi thứ trong đêm nay đều tĩnh lặng và sống động. Tất cả đều ngủ, tất cả đều thức. Tất cả họ đều nhìn họ và tất cả

Giả vờ như không nhìn thấy nó. 

Ngày hôm sau trên đường về, mẹ tôi không dám ngồi cùng Nhị Câu Tử nữa. Sau vài đám mây và mưa, cô đã ngủ thiếp đi.

Thể dục sưng tấy và kiệt sức! Nhưng dù vậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô ấy đang nhìn hai người qua gương chiếu hậu.

Niềm đam mê và tình yêu sắp trào dâng khi bạn là một chú chó...

Sau chuyến đi này, mối quan hệ giữa mẹ và Ergouzi được cải thiện nhanh chóng. Người ta nói rằng đó là mối quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ, nhưng

Đối với tôi nó giống một cặp đôi đang yêu nhau hơn! Thấy hai người càng ngày càng thân thiết, không biết mẹ có phải không?

Tôi thực sự đã bị chinh phục bởi con cặc đen to lớn của Nhĩ Câu Tử, hay tôi bị mê hoặc bởi sự kỳ diệu của hộp kho báu. 

"Ôi mẹ ơi, sao bữa tối hôm nay phong phú thế!" Hôm đó khi tôi đi học về, tôi thấy mẹ tôi đã

Sau một thời gian dài, tôi tan làm sớm và nấu một bữa ăn thịnh soạn. 

"Ừ, không phải là cuối học kỳ sao? Mẹ, ừm không, mẹ sẽ giúp con thêm một chút!" Mẹ vẫn bình tĩnh trả lời.

Anh nói, nhưng giọng điệu đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

Vừa mới rửa tay, thay quần áo, chuẩn bị ăn cơm thì chuông cửa vang lên. 

Tôi vội vàng chạy ra mở cửa thì thấy người đứng ngoài cửa không ai khác mà chính là người bạn tốt và là anh trai của tôi, Nhĩ Câu Tử.

"Ồ?! Bạn, tại sao bạn lại ở đây?!"

"Ta, ta là Tưởng Tân dì, mẹ ngươi kêu ta tới đây!" Khi tôi hỏi Ergouzi, anh ấy lập tức đỏ mặt.

, cúi đầu nói. 

“Nhậm Lương, là mẹ mời Nhị Cẩu đến đây! Học kỳ sắp kết thúc, mẹ lo lắng cha Nhị Cẩu sẽ không quan tâm đến nó.

Tôi lo lắng anh ấy sẽ không thể ôn tập đàng hoàng nên tôi nghĩ,” Mẹ đột nhiên đỏ mặt, dừng lại và nhìn Ergouzi.

Sau đó, Eyes nói: "Đó là lý do tại sao chúng tôi muốn anh ấy sống trong nhà của chúng tôi."

"A?! Để Ergouzi tới nhà chúng ta sống?!"

“Đúng vậy, thứ nhất, tôi có thể dạy dỗ anh ấy việc học, thứ hai, mẹ cũng có thể lo liệu cuộc sống của anh ấy…” Mẹ

Giọng anh ngày càng nhỏ hơn. Bây giờ tôi đã hiểu rõ mối quan hệ của cô ấy với Ergouzi, nhưng tôi không muốn nói gì về chuyện đó. Tất nhiên tôi hiểu cô ấy muốn làm gì.

Ừ thì chỉ sống trong nhà thôi cũng khiến tôi cảm thấy có chút không vui rồi. 

"Nếu Lương Tử không thích ta, ta có thể về nhà sống ở đó!" Ergouzi nhận thấy sự không hài lòng của tôi và nhanh chóng cố gắng giải quyết ổn thỏa.

"Không, không! Bạn cứ chuyển vào đi! Bạn có muốn tôi đến chỗ bạn và giúp bạn xách hành lý không?" tôi nói. 

Này, thực ra tôi đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi. Dù sao thì mẹ cũng đã trở thành một mụ đàn bà khốn nạn, ngay cả khi ông không chuyển đến.

, Tôi sợ mẹ tôi cũng sẽ tìm cơ hội quan hệ tình dục với Ergouzi. Sống trong nhà tôi sẽ thuận tiện hơn cho tôi theo dõi cô ấy. 

"Không, không, tôi mang tất cả đến đây!" Ergouzi nhảy cẫng lên vui sướng khi nghe tôi đồng ý.

Anh ta vẫy chiếc cặp đi học trong tay và nói. 

"Chỉ vậy thôi à?"

"Ừ, đó là tất cả những gì tôi có!" Ergouzi trả lời câu hỏi của tôi nhưng mắt nó không thể rời khỏi mẹ.

Rất dễ thương! 

Sau khi ba người chúng tôi ăn xong, mẹ tôi đưa Nhị Câu Tử vào phòng học để học. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này để nhìn trộm! Tôi ngồi xổm ngoài cửa, phấn khích bước dọc theo cánh cửa hé mở

Tú nhìn vào trong nhưng anh không biết rằng mẹ anh thực ra đang giúp Nhĩ Câu Tử làm bài tập về nhà. Lần đầu tiên cô ấy nhìn xung quanh Ergouzi

Trong đề thi tháng sau, tôi lại hỏi sai thêm vài câu trong đề thi. Tôi thấy nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt cô ấy dần dần cứng lại.

Sau đó dần dần trở nên u ám, lông mày bên phải vô thức lại nhướng lên, dường như đã trở lại vẻ mặt lạnh lùng khắc nghiệt như trước.

Giáo sư Giang. 

"Cái gì?! Làm thế nào bạn học được nó?! Bạn đang học lớp hai trung học cơ sở và bạn thậm chí không hiểu điều này?! Còn cái này thì sao? Bạn cũng không hiểu điều này

? ! Còn cách này và cách này thì sao? Bạn cũng không hiểu? ! Bạn, bạn, mẹ bạn đã nói gì về bạn? Xin hãy hiểu thế này, thế này

Bạn đã trả lời đúng một câu hỏi. Tôi muốn xem suy nghĩ của bạn về cách giải quyết vấn đề. Có lẽ tôi có thể tìm ra vấn đề của bạn nằm ở đâu? "

"Giáo sư Giang, à không, mẹ! Con, con, con..."

"Nói cái gì đó nhanh lên!"

"Ta đã bảo ngươi đừng tức giận!"

"Nói đi, nói đi! Mẹ, mẹ không giận!"

"Câu hỏi này đúng, nhưng thực ra tôi đang ném mặt nạ cao su!"

"Ồ!" Mẹ tức giận đến mức bất ngờ đập bàn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ tái nhợt vì tức giận. Cô đưa tay ra.

Anh nhéo tai Nhị Câu Tử, lạnh lùng hỏi: "Nói cho anh biết! Em có thực sự hiểu không?"

, bạn tự tìm hiểu à? ! "

"Mẹ, con sai rồi!" Ergouzi nói rồi trực tiếp quỳ xuống đất. Cho dù anh có chung thủy và thành thật, đối mặt với sự tức giận

Giáo sư Jiang đang tức giận đành phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót!

"Anh, anh, anh! Chẳng lẽ muốn đi nhặt rác cả đời sao?! Bạn vẫn muốn sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai?

? ! Bạn có muốn kết hôn và sinh con không? ! Bạn cũng muốn vợ con đi nhặt rác cùng mình phải không? ! "

“Mẹ ơi, con muốn cưới một người vợ và sinh con!” Ergouzi quỳ trên mặt đất, giơ tay lên nắm lấy tay mẹ và nhéo bà.

Anh đặt tay lên tai cô và nói.

"Ồ! Con!" Vẻ lạnh lùng trên mặt mẹ tôi trong nháy mắt tan đi phần lớn, "Thật ra, con có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng cách nhặt rác.

Tiền bạc! Tuy nhiên, tôi vẫn hy vọng rằng bạn có thể có một công việc tử tế trong tương lai! Không có công việc tốt, vì vậy hãy đọc thêm

Sách, sẽ rất tốt nếu có thêm kiến thức! Tri thức là những xúc tu của con người, có thể nhận thức thế giới vượt qua ngàn núi sông.

Công cụ! Con...con có đang nghe không? ! “Mẹ tôi không nói một lời khi nhìn thấy Ergouzi. Bà chỉ

Anh không ngừng vuốt ve mu bàn tay và thở dài bất lực.

"Ồ! Đưa cho mẹ tài liệu giảng dạy của con và hôm nay chúng ta hãy học lại từ đầu từng chút một!" Mẹ nói từ Ergouzi

Anh thoát khỏi tay Hei nhưng vẫn không có ý định từ bỏ chàng trai cứng đầu và ham học này.

Tôi ngồi xổm hơn tiếng đồng hồ nhưng không có được cảnh sexy như mong đợi. Tôi thầm thở dài trong lòng rồi quay lại thực hiện kế hoạch.

trái.

"A, Ergou, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?!" Tôi đang định rời đi thì lại nghe thấy tiếng kêu của mẹ trong phòng.

Tôi nhanh chóng nhìn vào phòng và thấy bốn chữ viết dày đặc trên sách giáo khoa trải trên bàn - "

"Giang Tâm, mẹ của ta"! 

“Mẹ ơi, con không khỏi nhớ mẹ! Trong lớp con cũng nhớ mẹ, con nhớ mẹ, con muốn mẹ ôm con, thật đấy! Mẹ ơi!

, Tôi nghĩ bạn không thể ngủ được vì suy nghĩ của mình! "Nhị Câu Tử nhìn thấy sắc mặt mẹ từ u ám trở nên trong trẻo, vội vàng chạy tới ôm lấy bà. 

Vòng eo thon gọn.

"Đừng! Ergou, hãy nghe lời mẹ! Mẹ là, mẹ là của con, mọi lúc, mọi nơi trên đời này, thế này, thế này

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cơ thể của bạn! Chỉ là người trẻ dễ học người già nên đừng lãng phí một tấc thời gian!

Đối với bạn, việc học bây giờ là quan trọng nhất! "

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ cô, với vẻ mặt đầy hận thù, Ergouzi không còn cách nào khác đành đưa tay về phía phần thân dưới của cô. 

Co lại.

"Được! Con nghe mẹ! Mẹ nói không bao giờ sai! Con sẽ học ngay!"

"Này, con trai ngoan, đúng rồi!" Mẹ lập tức mỉm cười khi thấy Nhĩ Câu Tử rất nhạy cảm và hiểu biết.

Yến Khai. Khi nhìn thấy Ergouzi cầm sách chăm chỉ học tập, lông mày bên phải không khỏi nhướng cao lên.

Nhưng đôi mắt hạnh nhân lại tràn đầy niềm tự hào và vui sướng.

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Trong vòng năm phút, mẹ tôi ngồi sang một bên nhận thấy điều kỳ lạ: Mặc dù hai con chó này nhìn nhau,

Cô ấy đang đọc sách và tập công, nhưng phần háng dưới háng của cô ấy đang dựng lều từng chút một. 

Mẹ muốn giả vờ phớt lờ nó trong giây lát nhưng dường như mẹ đã ngửi thấy mùi đặc trưng trên cặc cậu bé.

Mùi cá tanh khiến hai má hiện lên hai đám mây đỏ, hai chân ngồi trên ghế không khỏi âm thầm siết chặt. 

.

"Thằng khốn nạn! Tại sao cặc của mày lại cương cứng trong khi mày vẫn đang học?"

"Này mẹ ơi, mẹ hôi quá, con luôn nghĩ đến buổi chiều hôm đó ôm mẹ trên ghế sofa ở nhà.

Tôi muốn nhìn thấy mẹ ngồi trên đùi tôi trên ô tô ngày hôm đó, và càng muốn ở ngoài lều, trong rừng, dưới ao đêm đó.

Ở dưới nước, tôi..."

"Nhị Câu Tử, ngươi, ngươi đừng nói như vậy!" Mẹ nghe càng mặt càng đỏ hơn, cuối cùng mẹ phải đưa tay che mặt.

Miệng của Ergouzi. 

Không ngờ Ergouzi há to miệng, đưa ngón tay ngọc của mẹ vào miệng, mút không ngừng và dùng lưỡi

Cái đầu cứ liếm láp, nhìn thèm thuồng như ma đói đang ăn. 

"Ồ! Ta không biết có thể giải phóng năng lượng của ngươi hay không, ngươi sẽ không bao giờ chăm chỉ học tập!" Mẹ bất lực nói

Thở dài một hơi, anh rút tay ra khỏi miệng Ergouzi. 

- Thôi mẹ ơi, để con thủ dâm cho mẹ nhé! Mẹ nói với nụ cười duyên dáng, rồi dùng bàn tay dính đầy nước bọt của Ergouzi xoa xoa.

Anh cởi quần đùi của người tình trẻ. 

"A——" Dù đã nhìn thấy vô số lần nhưng lần nào tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc khổng lồ của Ergouzi.

Mẹ tôi không khỏi há hốc mồm và thốt lên một tiếng.

"Được rồi!" Ergouzi reo lên, con chó đực duỗi thẳng eo và đặt chiếc cán dương vật to lớn màu đen vào tay mẹ nó. 

"Nhị Câu Tử, ta có thể cho ngươi thủ dâm, nhưng không thể trì hoãn thời gian học tập của ngươi.

! Bạn có thể đọc sách trong khi mẹ thủ dâm bạn không? Nếu, nếu bạn đọc xong cuốn sách trong một thời gian, bạn có thể trả lời đúng

Mẹ đưa đề thi cho con, mẹ ơi, mẹ cũng có thứ hay để thưởng cho con đây! "Mẹ thì thầm với Ergouzi một cách quyến rũ. 

Đạo.

"Ừ, ừ, ừ!" Ergouzi gật đầu rồi lập tức nhặt cuốn sách lên. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ ở trong “vùng cấm” ở nhà - trong phòng làm việc thiêng liêng của bà.

, thủ dâm với một đứa trẻ gầy gò, nhỏ bé, đen đủi, tội nghiệp như vậy! Tôi thấy cô ấy đeo kính gọng vàng

Mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi, cô ngồi trước bàn, một tay đặt trên bàn lật giở bài tập và bài kiểm tra của Ergouzi.

Tay còn lại giấu dưới gầm bàn, duỗi thẳng trên háng chàng trai. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô nắm lấy đôi bàn tay đen bóng và sáng bóng của cậu bé.

Con gà trống đang từ từ di chuyển lên xuống. Cổ tay mảnh khảnh của cô không khỏi linh hoạt cử động, giống như người đang cầm bút viết chữ.

Mọi người đều là một nhà thư pháp, nhưng chiếc bút cô đang cầm trên tay lúc này không phải là chiếc bút tre, mà chiếc bút thì nóng hổi không ngừng. 

Con gà trống lớn!

Khi được mẹ vuốt ve, dương vật của Ergouzi cũng âm thầm mở rộng, cho đến cuối cùng, con cặc to còn lớn hơn cả của mẹ.

Thật khó để cầm tất cả những con mèo mềm mại trong tay. Cùng lúc đó, khi con gà trống lớn đã đạt đến giới hạn, đôi mắt ngựa nhìn vào quy đầu của Ergouzi

Tôi không khỏi bắt đầu đóng mở, giống như cá thở bên ao trước cơn mưa, phun ra bong bóng.

Những mụn nước vỡ ra biến thành một giọt chất nhầy như pha lê, từ từ trượt xuống từ quy đầu tròn trịa to lớn, dọc theo cái đầu xấu xí.

Thân gậy hung dữ chảy vào lòng bàn tay và mu bàn tay của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn bất động, tiếp tục vuốt ve con lên xuống nhưng tay mẹ lại nhấc từng giọt lên.

Chất nhầy rơi xuống khuấy động biến thành một vòng chất nhầy màu trắng quấn chặt quanh con cặc to lớn của Ergouzi! 

Tôi lại phải thở dài trước tài năng phi thường của Nhĩ Câu Tử khi để người mẹ xinh đẹp của mình dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình để thay thế mình.

Anh giật mình suốt hai mươi phút cho đến khi bàn tay và cổ tay của mẹ anh đau nhức và bà gần như bị viêm bao gân. Thật là một con cặc lớn mà anh ấy có.

Không có thay đổi lớn hơn nào được nhìn thấy và không có ý định xuất tinh chút nào! 

"Ôi, không, không, không! Con khốn kiếp, vẫn, vẫn, này! Tay mẹ mềm quá, mẹ không còn sức lực nữa.

Than ôi, cánh tay này đau như điên! “Cuối cùng mẹ cũng buông con cặc to lớn của Nhĩ Câu Tử ra, không ngừng vẫy cổ tay phàn nàn.

Đạo.

"Tay mẹ đau quá?! Con trai của mẹ có thể xoa bóp cho con được không?!" Ergouzi đặt cuốn sách xuống và nhếch mép nói. 

"Hừ! Cậu có biết là cậu có lỗi với mẹ cậu không! Ôi, vì việc học của cậu mà mẹ tôi cũng liều mạng! 2

Gouzi, con phải làm việc thật chăm chỉ và đừng để mẹ thất vọng, mẹ rất tận tâm! – Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói.

, Ergouzi chưa kịp phản ứng thì đã thu mình vào khoảng trống dưới gầm bàn. Cô ấy giữ con cặc của Nhĩ Câu Tử bằng cả hai tay

Nào, hãy giống như một vị thánh cầm ngọn đuốc thiêng, ngoan ngoãn bẻ cặc về phía mình, nhẹ nhàng hạ cái đầu lạnh xuống và ngẩng đầu lên.

Cơ thể thanh tú của Gui thực sự đã quỳ trên mặt đất và thổi sáo cho Nhĩ Câu Tử!

Bàn tay ngọc thon dài của mẹ vuốt ve quy đầu to bằng quả trứng của Ergouzi, giống như một trà sư đang nếm trà thơm.

Sau khi cẩn thận ngửi ngửi, sắc mặt cô tập trung say sưa, như thể toàn thân cô đang đắm chìm trong ánh nắng của chàng trai.

Trong nội tiết tố nam của tôi, dường như thứ tôi đang cầm trước mặt không phải là một con gà trống bẩn thỉu như chày sắt, mà là một con gà trống mỏng manh.

Màu hồng sang trọng.

Chỉ cần ngửi thấy mùi cặc của Ergouzi đã khiến cô mê mẩn và không thể thoát ra được. "Ừ~" Mẹ không thể tự chủ được.

Cô ậm ừ khe khẽ, rồi lè lưỡi cẩn thận nếm thử miếng thịt sẫm màu đã mấy lần khiến cô xuất thần.

Tuyệt vời. 

Đầu tiên mẹ thè chiếc lưỡi hồng mềm mại ra liếm quy đầu của Ergouzi, trông giống như

Đó là một chú mèo con đang liếm bánh sữa. Quy đầu to lớn của Ergouzi nhanh chóng dính đầy nước bọt của mẹ, như thể

Nó được phủ một lớp nhựa mỏng. Lưỡi mẹ vặn nhẹ, không những không buông đầu cặc,

Mỗi inch, bao gồm cả phần dưới, bị đẩy vào mắt con ngựa, nơi đang chảy dịch tuyến tiền liệt và đang bị cọ xát xung quanh. ở đó

Khu vực gần lỗ niệu đạo là nhạy cảm và đau đớn nhất. Ergouzi cảm thấy như âm đạo của mình sắp bị lưỡi mẹ đâm thủng.

, một cảm giác đau nhức, tê dại từ giữa quy đầu tràn khắp cơ thể. Loại cảm giác như bị điện giật này khiến hắn cảm thấy dễ chịu đến mức không khỏi cảm thấy...

Anh ta đẩy mông ra và bắt đầu đẩy mạnh vào ghế. 

"Thôi nào, con khốn này, đừng cử động, đừng cử động! Học chăm chỉ! Mẹ, nếu con không học, mẹ ơi,

Mẹ sẽ không gói gà cho con đâu! "Mẹ nói như một lời cảnh cáo, mẹ dùng răng nhẹ nhàng cắn vào rãnh vành của Ergouzi.

Nhẹ nhàng mài hàng mụn cóc nhô ra giữa hai hàm răng. 

Mẹ của Ergouzi đã lợi dụng cậu nên cậu phải ngoan ngoãn ngồi xuống và nhặt cuốn sách lên. 

Thấy cậu ngoan ngoãn như vậy, mẹ cậu buông răng ra, nhẹ nhàng di chuyển bàn tay ngọc trên cây gậy, liếm đầu cậu.

Anh ta há rộng miệng và nuốt chửng quy đầu to lớn của Ergouzi vào miệng. Tôi thấy má cô có lúc hóp lại, có lúc phồng lên.

Nó giống như một cái máy hút chân không, phát ra âm thanh “vạch, xèo”; chiếc lưỡi thơm trong miệng nàng cứ trêu chọc liếm liếm

Chơi đùa với quy đầu và mắt của Ergouzi, nước bọt trong miệng cuồn cuộn khuấy động, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Ergouzi ngồi trên ghế nắm chặt cuốn sách trong tay nhưng sắc mặt lại ủ rũ, bối rối.

Mũi không ngừng hít sâu không khí, cánh mũi từng cái vỗ một cái, giống như sắp biến thành bướm đêm lớn bay ra khỏi căn phòng hôi hám.

Khuôn mặt, miệng hơi hé mở, khóe miệng vô thức nghiêng sang một bên thích thú, giống như một chú chó bản địa trong ngày hè nóng bức.

Lè lưỡi và chảy nước dãi. 

Trong phòng làm việc yên tĩnh và tao nhã, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mũi ậm ừ của mẹ tôi và tiếng môi đỏ và miệng ngọc của mẹ khi mẹ thổi sáo và ngọc.

, và hơi thở của Ergouzi ngày càng dày đặc và gấp gáp. 

Tôi nhìn thấy đầu mẹ nhô lên hạ xuống dưới háng Ergou, giống như một con thuyền cô đơn trên đại dương sóng dữ.

, con cặc to đen và dày ra vào cái miệng đỏ mọng thanh tú của cô, nhịp điệu càng ngày càng nhanh, việc đưa vào cũng càng lúc càng nhanh.

Càng lúc càng sâu hơn, tiếng ríu rít ngày càng lớn hơn. 

"A, mẹ!" Đột nhiên, Ergouzi nghe thấy một tiếng gầm nhỏ, phá vỡ sự hòa hợp trong phòng và nhìn thấy anh ta.

Khuôn mặt hắn trông hung dữ như một con thú bị thương, thân trên duỗi thẳng, mông gần như dựng lên.

Con trai tôi đang định nhảy khỏi ghế thì nhìn thấy những đường gân thắt lại trên cặc nó đập liên hồi, hai hòn bi căng cứng nhưng không hề có dấu vết gì.

Điềm báo xuất tinh! 

“Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ.” Mẹ còn chưa kịp nhổ ra con gà đen to lớn đã bị

Tất cả tinh dịch đặc sệt đổ vào miệng anh, anh lập tức nghẹn ngào và ho dữ dội. 

Cả khuôn mặt mẹ đỏ bừng, không phải vì xấu hổ mà từ trong ra ngoài. từ

Bắt đầu từ chiếc cổ trắng nõn và mịn màng, nó lan dần đến má, đến tận gốc tai và đến trán. Lớp đó thường bao phủ khuôn mặt

, lớp màng như băng, như sương, lúc này đã hoàn toàn tan chảy, lộ ra làn da bên dưới - mỏng, mềm mại,

Da đẫm máu, không có khả năng tự vệ. Chóp mũi mẹ đỏ bừng, trong suốt như đứa trẻ bị đông cứng

. Một ngôi sao nước hiện ra nơi khóe mắt, tỏa sáng rực rỡ, treo trên mi, chuẩn bị rơi xuống. Tóc mẹ vương vãi trên trán

Hãy đi xuống, làm ướt hai hoặc ba miếng rồi dán lên vầng trán đỏ bừng. Đôi môi anh hé mở, anh thở hổn hển và khóe miệng nở một nụ cười.

Dòng dấu nước sáng bóng. Đôi mắt đó - đôi mắt thường nhìn người khác bằng khóe mắt, lông mày bên phải hơi nhướng lên và khóe miệng tràn đầy khinh thường

Đôi mắt - bây giờ mở to và ẩm ướt, chẳng có gì trong đó, chỉ có vẻ bất lực như trẻ con.

Vừa tội lỗi vừa bối rối, không biết mình đã làm gì sai. Tôi không biết có bao nhiêu tinh dịch tanh và đặc trong con cặc to của Ergouzi

Lúc này nước ra ra rất nhiều, mẹ đã cố gắng nuốt nhưng vẫn không nuốt hết được, còn xuất ra thêm một ít dịch sền sệt.

Tinh dịch trào ra theo hốc mũi thẳng của người mẹ, trên mặt bà có một dòng nước mũi nghịch ngợm...

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ có sao không?!" Ergouzi vội vàng quỳ xuống đất ôm lấy má mẹ,

hỏi với vẻ quan tâm. Anh ta liên tục xin lỗi, như thể anh ta đã phạm tội nặng. 

"Ồ, ồ, ồ, không, khụ, khụ, khụ, khụ, khụ, nôn...Mẹ, không sao đâu...con, khụ

"Ahem, nhanh lên, học tập chăm chỉ..." Mẹ anh chưa kịp nói hết câu, Nhĩ Câu Tử đã tóm lấy cô gái xinh đẹp mong manh và đáng thương trước mặt.

Cô bé ôm mẹ, trong miệng hưng phấn đến mức trực tiếp bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình.

"Ừ, ừ, ừ, bẩn, mẹ, mẹ có miệng bẩn..." Mẹ cố gắng nói, nhưng Ergouzi không quan tâm đến điều này

Sau đó, bất chấp mùi hôi thối của tinh dịch của chính mình trong miệng mẹ, anh tham lam nắm lấy lưỡi mẹ và mút một cách say mê.

Đứng dậy.

Nhìn thấy người yêu không hề ghét mùi vị trong miệng mình, mẹ cô vừa cảm động vừa vui mừng. Hai người ôm nhau.

Họ hôn nhau gần mười phút trước khi tách ra.

"Mẹ, mẹ, mẹ ơi! Đưa cho con đi mẹ hiền, mẹ yêu ơi, hãy để con trai mẹ nhanh chóng yêu mẹ đi!" Ergouzi tràn đầy năng lượng.

Sheng, tôi mới xuất tinh một lần và bây giờ tôi lại xuất tinh.

"Hô, hô, đừng, đừng, đừng!" Người mẹ đẩy cậu bé mạnh mẽ ra với quyết tâm cao độ và nói một cách kiên quyết.

Tiedi từ chối: "Không, nếu mẹ không chăm chỉ học tập, mẹ, mẹ, con sẽ không để mẹ, con sẽ không để mẹ sống!"

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con học tốt lắm! Bạn thi, bạn thi, tôi chỉ đọc sách thôi, tôi nhớ rõ trong đầu

Dặm! Ergouzi tranh cãi một cách thiếu kiên nhẫn.

“Thật sao? Mẹ đó phải kiểm tra con. Nếu không trả lời được thì đừng nghĩ đến cái lồn của mẹ!

"Mẹ tôi có vẻ không tin nổi. Cô vừa mới biết được lai lịch của Nhĩ Câu Tử. Với trình độ hiểu biết của anh, cô vừa

Một vài trang của khóa học tôi vừa dạy không phải là những câu kinh không lời, nhưng thực ra chúng cũng không khác mấy. 

Mẹ xứng đáng là giáo sư Jiang, và mẹ không bao giờ được đánh mất khí chất làm giáo viên. Tôi thấy cô ấy đứng dưới gầm bàn

Anh đứng dậy, lau vết đục trắng trên mặt, sắp xếp lại bộ đồ ngủ lộn xộn, rồi nhặt cuốn sách lên, rồi

Vì vậy tôi đã chọn một vài đoạn văn và làm bài kiểm tra Ergouzi. 

Những câu hỏi mẹ tôi hỏi chắc chắn không hề khó, chúng đều được điền vào chỗ trống bằng tài liệu địa phương trong sách giáo khoa địa lý. 

, nhưng ngay cả tôi, người luôn học tập chăm chỉ, cũng không thể trả lời đúng tất cả. Xem ra đêm nay tên khốn Ergouzi không gặp may mắn.

Thật may mắn cho âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi!

"Không sao đâu! Làm sao có thể ổn được chứ?!" Mẹ hét lên và đứng dậy.

"Hahahaha, không sao đâu, tất cả..." Tôi thầm vui mừng khi nhìn trộm ra ngoài nhà, nhưng tôi hiểu ngay lập tức.

Tôi đã nghe nhầm!

Hai chú chó có trả lời đúng tất cả không? ! Không thể nào!

"Hehehehe, mẹ, con nói đúng không?! Vậy chúng ta làm tình nhé!" Ergouzi ngây thơ cười và nói thẳng với mẹ

Ôm nó đi. 

Người mẹ nhanh chóng tránh sang một bên, xua tay với vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không, không trước! Con, Ergou"

Con hãy nói thật với mẹ nhé! Bạn, bạn đang lừa dối phải không? ! "

"Không, không, làm sao tôi có thể làm được điều đó! Tôi không muốn làm những việc đáng xấu hổ như vậy!” 

"Thật sao?!"

"Thật đấy!"

"Nhị Câu Tử, ngươi muốn làm gì thì làm với mẹ mình, nhưng tuyệt đối không được nói dối mẹ, huống chi là chính mình. 

Bạn có biết không? ! "

"Tôi, tôi biết! Tôi biết! Tôi thực sự không hề lừa dối! Nếu bạn không tin, nếu bạn không tin, tôi sẽ đọc thuộc lòng sách cho bạn nghe!

Ergouzi lo lắng đến mức dậm chân đứng trước bàn, cổ ngẩng cao, hai tay chắp sau lưng. Trước sự ngạc nhiên của anh ấy, anh ấy thực sự đã nhìn vào những gì anh ấy vừa thấy.

Tôi học thuộc lòng vài trang sách giáo khoa.

"A? Ergouzi, em yêu, em thực sự là thiên tài sao?!" Mẹ là một cặp vợ chồng đơn giản.

Không ngờ Nhĩ Câu Tử từng chữ đều đúng, ngay lập tức ôm lấy chàng trai gầy gò với nụ cười trên môi.

"Con ngoan, đến nói cho ta biết vì sao con có thể đọc thuộc lòng nhanh như vậy?!"

“Mẹ, mẹ, con, con cũng không biết! Hóa ra, con biết từng chữ trong cuốn sách này, nhưng ngay cả con cũng không biết.” 

Tôi không biết chúng ta đang nói về điều gì với nhau! Nhưng vừa rồi mẹ bắt tôi phải chăm học và giúp tôi thủ dâm vài lần.

Khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút cặc tôi, tôi cảm thấy đầu óc hỗn loạn của mình chợt thay đổi.

Hãy rõ ràng và minh bạch! Tôi không chỉ có thể nhận ra các từ trong sách mà dường như tôi còn hiểu được ý nghĩa của các từ được kết nối với nhau.

Khá nhiều! "

"Thật sao, thật sao?!"

“Mẹ ơi, con là mẹ ruột của mẹ! Con thề có Chúa, nếu kiếp này con có nói dối mẹ, con sẽ không nói dối mẹ dù chỉ một lời.

Ngươi nói như vậy thì ta sẽ làm kẻ xấu, trên trời sẽ có năm tiếng sét! "Nhị Câu Tử nhìn thẳng vào mắt mẹ, vô cùng trịnh trọng đứng dậy.

Hãy thề nguyện.

"Được được được, mẹ tin tưởng con!" Dù trong lòng mẹ vẫn cảm thấy khó tin nhưng cậu bé nghịch ngợm vô học đã quay đầu lại

Trong chớp mắt, anh biến thành thiên tài với trí thông minh phi thường và trí nhớ nhiếp ảnh? ! Chẳng lẽ trên thế giới này thật sự có phương pháp song tu sao? !

Chẳng lẽ thân thể của ta chính là thần dược khai sáng tình nhân trẻ tuổi của ta? !

"Mẹ, mẹ, con, con có thể, mẹ có thể đụ con bây giờ được không?" Ergouzi lo lắng hỏi.

"Được rồi được rồi! Mẹ ơi, con chỉ thích thiên tài của mẹ trong việc đụ lồn mẹ con thôi!" Khi tôi nghĩ về những gì cơ thể tôi có thể làm,

Mẹ càng không khỏi hào hứng hơn khi giúp Ergouzi trở nên thông minh!

"Ồ đúng rồi! Tôi đang có một âm hộ!" Ergouzi phấn khởi reo hò.

"Hừm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

"Ồ, ồ, ồ!"

Phòng làm việc tràn ngập mùi viết giờ đây tràn ngập tiếng gầm gừ của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Mẹ cao dang rộng đôi chân

Kai đứng trước bàn làm việc. Phần thân trên duyên dáng và thanh lịch của cô hiện đang nằm trên chiếc bàn huanghuali nơi cô thường đọc sách vào ban đêm.

Trên mặt, hai tay cô ngẫu nhiên nắm lấy, như muốn tìm điểm tựa nào đó, nhưng dù có đặt tờ giấy lên bàn

Cuốn sách rơi xuống đất, tờ giấy kiểm tra nằm trên đó bị vò nát thành một cục giấy nhưng vẫn không thể làm gì được! Tôi có thể thấy vẻ đẹp của cô ấy

Cơ thể cô cọ xát qua lại trên mặt bàn êm ái, bộ ngực thanh tú trong bộ đồ ngủ khoét sâu thỉnh thoảng bị tác động.

Sau khi nhảy ra ngoài, núm vú hồng hào thanh tú của cô quả thực đã bị vết mực trên tờ giấy kiểm tra bên dưới làm đen đi, nhưng cô không quan tâm.

Phía sau cô, chàng trai thấp bé trèo lên chiếc ghế gỗ nguyên khối. Anh ta nửa ngồi xổm lên đó. Anh ấy đen tối và mạnh mẽ.

Nó tạo thành một sự tương phản cực kỳ rõ rệt với cặp mông trái đào trắng nõn, đầy đặn được ôm chặt trước mặt cô. Anh ta thở nặng nhọc bằng mũi,

Cái miệng lớn của anh ta hé mở, và anh ta gầm gừ nhịp nhàng khi phần thân dưới của anh ta đẩy lên liên tục. Con gà đen hung dữ dưới háng

Con cặc to sáng nhắm ngang vào âm đạo mẹ, đi sâu và nông, nút thắt trên cặc phồng lên. 

Những đường gân xanh như những hàng móc cong, liên tục kéo ra những phần mỏng manh khó thấy trong âm đạo sâu của mẹ. 

Thịt háng đã được cạo ra! Tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt biến thành bột màu trắng dày khi va chạm và khuấy động, và khi người mẹ

Sự phục vụ của cái mông béo và lực đẩy của khẩu đại bác khổng lồ của Ergouzi khiến nó dính đến mức dần dần rút lụa ra! 

"Mẹ, mẹ, mẹ, ngươi, ôi, ngươi thật tốt!" Ergouzi tận hưởng sự siết chặt và âu yếm trong âm hộ của mẹ

, Tôi mừng quá nên bắt đầu khen ngợi anh ấy. 

"Hừm, ngươi, ồ ồ ồ, a a a a a, đồ xấu xa, nói đi, ồ ồ ồ, nói rõ đi, ừ

Mẹ tôi khá hơn hay lồn mẹ tôi tốt hơn? ! ” Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi cặp mông to trắng nõn của cô ấy rung lên trên bàn. 

Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Được rồi, không sao đâu! Lồn mẹ tốt, mẹ tốt hơn! Cho nên con trai, mẹ muốn, sau này phải chăm chỉ học tập,

Hãy kiếm thật nhiều tiền, kiếm thật nhiều tiền, hãy hiếu thảo với mẹ nhé! "

"Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, cậu bé ngốc nghếch, cậu, ồ ồ ồ, cậu học, cậu học vì, vì

Chính mình, ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Mẹ không quan tâm đến tiền của bạn. Mẹ ép con và ép con học vì, ồ ồ ồ,

Mẹ đỡ đầu của tôi làm tất cả vì lợi ích của con trai bà! Sau này, khi thành công, chỉ cần hiếu thảo và kính trọng cha mẹ ruột hơn là đủ! "

"Không, không, không! Dì Giang Tân, giáo sư Jiang, bà, bà là mẹ chồng của chúng tôi! Người duy nhất,

Mẹ chồng duy nhất của tôi! Tôi muốn hiếu thảo với bạn, và tôi muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc! "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,

Hãy hiếu thảo với mẹ nhé! "

Hai người nói chuyện với nhau trong lúc giao hợp, trong lúc nhất thời họ chỉ cảm thấy trái tim mình được kết nối, giữa họ không có rào cản. Ergou

Sự oán giận đối với mẹ ruột của tôi và sự gắn bó với mẹ tôi như mẹ đỡ đầu của tôi đều biến thành sức mạnh vô tận.

Các cơ trên eo của con chó đực đều căng cứng, nó đẩy như người đóng cọc cho đến khi cặp mông to béo của mẹ nó như đang đứng trên một chiếc cân giảm cân.

Máy bón phân rung lắc dữ dội. 

"À, à, à, con cặc to của con trai tôi, con cặc to của con trai Ergou, ồ ồ ồ, ồ ồ,

Tôi đã chạm vào sự tưởng tượng của mẹ tôi! Ôi ồ ồ, ồ ồ ồ, mẹ tự hào, mẹ tự hào vì con trai làm tình với tôi, mẹ là người tuyệt vời nhất trên đời,

Thứ hiếm nhất là Ergouzi của chúng tôi, con cặc lớn của Ergouzi của chúng tôi! Đó là con cặc to của con trai tôi, hãy để mẹ tôi thành thật

Thực sự trải nghiệm niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, mẹ tôi muốn trở thành người phụ nữ của hai con chó của chúng tôi, đụ cô ấy, đụ cô ấy, đụ mẹ tôi đến chết, đụ mẹ tôi

Mẹ kiếp, ôi mẹ ơi, mẹ ơi, dù có chết cũng phải chết, nhất định phải chết trên con cặc to lớn của chính con trai mình, Ergou.

Bật! “Mẹ tôi bị đánh mạnh đến mức hét lên và run rẩy. Cô ấy loạng choạng đến mức gần như bay khỏi bàn.

Đi.

Nhưng vào lúc này, Ergouzi duỗi tay ra, giữa không trung nắm lấy tay mẹ mình. Anh ấy sẽ làm mẹ

Đôi cánh tay trắng nõn như hoa sen của mẹ rụt lại, đầu và cổ ngẩng cao, toàn thân như một

Mũi tên nỏ vuông, người kéo nỏ và đặt mũi tên là anh trai tốt của tôi và bạn học tốt Lưu Nhĩ Câu, một thanh niên nhặt rác! 

Anh và mẹ đan những ngón tay vào nhau và đụ âm hộ mẹ một cách mãnh liệt, trong khi anh không ngừng hét lên:

"Mẹ! Mẹ! Mẹ! Con trai, con trai, ta muốn đụ ngươi chết, ta muốn đụ ngươi đến chết! Mẹ là người phụ nữ của con trai ta, con trai ta muốn làm như vậy!"

Chết tiệt, chết tiệt vào ngày mai, chết tiệt mỗi ngày! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! "

"Ouch! Ahhhhhh, không, không, không, con cặc to của con trai tôi, quy đầu to của Ergouzi

, bộc lộ tình yêu của mẹ tôi! Ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ, tôi chết mất, tôi chết mất! con trai

Con cặc to lớn của con trai tôi đang ở trong bụng mẹ tôi, trong, trong, trong bụng mẹ tôi! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ

Ôi trứng của mẹ đã bị con trai tôi dùng con cặc to đập ra ngoài! Ahhhhhh, ahhhhhh! “Trong lòng mẹ

Trong khi la hét và gầm rú điên cuồng, tôi nhận ra rằng toàn bộ con cặc đen đủi của Nhĩ Câu Tử đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của mẹ tôi! Mẹ đã

Ergouzi không tiếc công sức đâm và đâm mạnh, khiến cả người hắn lên xuống, miệng há ra, cổ ngọc lên xuống.

Mặt đất co giật, như thể con cặc đen to lớn của Ergouzi không chỉ xuyên vào tim cô mà còn xuyên ra khỏi bụng cô.

Nào, đâm vào nội tạng của cô ta và đâm thẳng vào cổ họng cô ta!

"Mẹ, mẹ, mẹ, ôi ôi, sao mẹ lại ở trong này kỳ lạ thế? Trời nóng và lạnh cùng một lúc. Tôi, tôi muốn,

Tôi không thể làm điều đó nữa! " Con cặc của Ergouzi thoải mái không ngờ khi tắm trong khoang tử cung của mẹ, toàn thân run rẩy.

Run rẩy, anh sắp đạt đến giới hạn của mình.

"Tới, tới, tới! Con ngoan, con ngoan, mau, mau, xuất tinh cho mẹ! Mẹ cũng ở đây, chúng ta hai mẹ con

Hãy cùng nhau bú nhé! Hãy vào, hãy đưa tất cả tinh trùng của bạn vào! Mẹ ơi, đúng vậy, mẹ muốn sinh con cho con trai mình!

"Ta nhìn thấy hai người gần như đồng thanh hét lớn, đồng thời leo lên đỉnh núi dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
năm

Sau ngày hôm đó, Ergouzi chuyển đến nhà tôi. Chỉ là trên danh nghĩa anh ấy sống ở phòng khách thôi, nhưng thực ra tối nào anh ấy cũng ở phòng khách

Tất cả đều ngủ trong phòng ngủ của mẹ, trên chiếc giường lớn vốn chỉ thuộc về cô và bố. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ!" Sáu giờ sáng, tôi tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. Đi tiểu xong tôi chuẩn bị về nhà.

Tôi lên giường và ngủ tiếp nhưng tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ phòng mẹ tôi. 

Tinh thần tôi lập tức phấn chấn, tôi nhanh chóng nằm xuống cửa nhìn. Phòng ngủ của mẹ tối om với rèm kéo kín

Nhưng trong bóng tối lờ mờ màu vàng này, Ergouzi thấp bé đang nằm sau lưng mẹ, còn mẹ cô thì vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào.

Sau khi chui vào gối, đôi chân thon dài hơi dang rộng ra, để chàng trai nằm trên cặp mông xinh đẹp như một người lính đang phủ phục.

Phi nước đại! 

“Con ơi, con ơi, con ơi, ôi, ôi, ôi! Con khỏe không, sao lại thế, sao lại hăng hái thế?

Cái gì? ! Tôi vừa làm mẹ xong lúc 12 giờ đêm qua. Tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi cô ấy làm ướt giường. Ồ, ồ, ồ, sáng nay mới năm giờ.

Đi đại tiện xong đứng dậy thì lồn mẹ lại xuất hiện! Oh ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, mẹ, lại tè, tè nữa, tè nữa

Chúng tôi không có sự thay đổi của tờ! Mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt chăn, yếu ớt nói.

“Này này này, không có đủ ga trải giường nên chúng ta ngủ dưới sàn, mẹ sẽ ngủ trên người con. Lồn của mẹ ngon quá.

, Con trai, dù có đụ cỡ nào cũng không đủ, dù có đụ cỡ nào cũng không thấy chán! "Nhi Câu Tử liếm phần lộ ra sau bộ đồ ngủ của mẹ.

Chiếc cổ ngọc trắng xinh đẹp càng ngày càng bị đụ mạnh hơn.

“Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con vẫn đang ngủ trên người mẹ. Cơ thể mẹ còn cứng hơn cả sàn nhà, mẹ à.

Ah ah ah, Ergouzi, cặc của anh, ôi ôi, lại to nữa rồi. Tại sao bạn có thể làm được công việc này và vị trí này?

, bạn có thể chọc ghẹo mẹ bạn được không? …Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ…” Trong bóng tối, mẹ tôi chợt không có dấu hiệu báo trước.

Mặt đất bắt đầu nức nở.

Ergouzi biết mẹ sắp lên đỉnh nên nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy đôi vai gầy của mẹ, tăng thêm sức mạnh.

Một đợt tấn công và đẩy mạnh mẽ!

Quả nhiên, chưa đầy một phút, mẹ tôi đã thút thít và tè ra giường.

"Ơ Câu Tử, vừa rồi cậu không xuất tinh à?!" Người mẹ đã đợi vài phút để tỉnh dậy sau cơn cực khoái đã nhìn thấy Nhĩ Câu

Cô ấy đang đứng dậy và mặc quần áo với dương vật to nên cô ấy hỏi với vẻ quan tâm.

"Vâng!" Ergouzi nằm xuống cạnh giường hôn lên trán mẹ, gãi đầu ngượng ngùng nói

Nói: “Mẹ ơi, con thấy chân mẹ đi tiểu yếu ớt, âm hộ sưng đỏ, con không dám đụ mẹ nữa!” 

"Nhị Câu Tử, con đối với mẹ thật tốt! Hãy đến để mẹ quấn con lại!"

"Ồ không, mẹ ơi, muộn rồi và con phải đến trường với Ryoko!"

"Hừ! Mẹ không thể để con cặc to đi học làm mẹ xấu mặt được. Mau đến địt mẹ mồm mẹ đi!"

Mẹ vừa nói vừa nằm trên giường há miệng hình chữ O, mong chờ sự xâm chiếm của thứ khổng lồ!

Ergouzi bị thu hút bởi vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mẹ mình. Anh đứng cạnh giường, giữ đầu mẹ rồi

Con gà trống lớn đã được đưa vào! Vừa rồi hắn đụ hắn còn chưa kịp giải tỏa dục vọng, trong lòng đã lửa giận bừng bừng.

, và bây giờ cô ấy coi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình như một cái lồn và đụ mẹ thật mạnh! Con cặc đen to lớn tiếp tục đi

Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ nó ra vào nhưng nó càng nóng lòng muốn xuất tinh thì con cặc to lớn của nó càng không vâng lời, luôn có vẻ không tốt.

Tôi ôm đầu mẹ một lúc và đụ mẹ thật mạnh trong khoảng mười phút, nhưng trông mẹ vẫn chưa có vẻ sắp xuất tinh.

Nhưng thứ tôi nhìn thấy rõ ràng ở ngoài nhà là đầu của mẹ tôi đã bị con thú này đè xuống, không thể cử động được, miệng và miệng gần như tê liệt.

Nó đã bị con cặc lớn lấp đầy hoàn toàn, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra khi va chạm, thậm chí cả nước mũi cũng chảy ra khỏi mũi tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô tím tái, gân xanh trên cổ nổi lên, cô sắp chết ngạt trên giường!

"Ân Câu Tử, tỉnh lại đi!" Tôi nóng lòng muốn cứu mẹ và hét lên ngoài cửa.

"A -- đi ra, đi ra, đi ra!" Ergouzi đột nhiên bị tôi làm cho sợ hãi, mất kiểm soát linh hồn và lập tức rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Mắt tôi mở to và tôi phun ra...

Buổi tối khi tôi đi học về, mẹ tôi đã đang nấu ăn trong bếp. Máy điều hòa ở phòng khách thổi không khí mát mẻ, trong lành

Chết tiệt, ngay khi bước vào bếp, bạn có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Tôi thấy cô ấy đứng trước bếp lò, quay lưng về phía cửa. Cửa sổ hé mở, mui xe kêu vo vo. 

Nhiệt lượng trong nồi đã tản ra ngoài, nhưng lửa bếp đã đốt cháy đáy nồi, thế giới nhỏ bé vẫn còn nóng. Nhiệt lượng lan tỏa từ mép nồi

, bao bọc lấy cô, sưởi ấm cho cô, bao bọc toàn bộ cơ thể cô trong một lớp hơi ẩm mỏng. 

Đôi chân mẹ trần trụi. Đôi chân đó giẫm lên sàn gạch lạnh lẽo, các ngón chân hơi co lại, như không muốn buông ra.

Sự mát mẻ đó. Mu bàn chân mỏng, có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng màu xanh lam, kéo dài từ gốc ngón chân đến mắt cá chân——

Mắt cá chân vẫn còn rất mỏng manh, các khớp nhô ra và làn da mỏng và trong mờ. Gót chân tròn ép vào gạch lạnh

Cái lạnh từ đó len lỏi lên tới bắp chân, đầu gối nhưng không thể chạm tới chỗ ngọn lửa bếp đang sưởi ấm tôi. 

Giữa mùa hè, cô mặc rất ít. Phần thân trên là áo bra thể thao màu xám, CK, vai thon

Dây đeo qua vai và buộc thành một nút ở phía sau cổ. Bộ đồ lót quấn chặt lấy cô, đường viền cổ váy rất thấp, để lộ

Để lộ một vùng da rộng lớn bên dưới xương đòn. Làn da không trắng lạnh như thường lệ mà bị hơi nóng đốt nóng, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt.

Màu hồng, như tia sáng đầu tiên của bầu trời sau khi sương mù buổi sáng tan đi. Dưới xương quai xanh từng giọt mồ hôi mỏng chảy ra

, tụ lại thành dòng mỏng, chảy dọc theo làn da và chìm vào bóng quần lót. Quần lót kiểu vest, có lưng

Mở thấp, để lộ toàn bộ bả vai. Khi xương cử động, mồ hôi sẽ chảy ra một vệt sáng trên đó. 

Phần thân dưới của mẹ là chiếc quần short thể thao cùng màu màu xám cũng của CK, ống rộng vừa phải.

Chỉ có đùi được che lại. Đôi chân lộ ra trắng nõn - từ hông trở xuống, phần thịt đùi căng mọng

, được nướng dưới nhiệt độ, hơi hồng lên. Ở chỗ lõm sau đầu gối, mồ hôi tích tụ thành vũng nhỏ, bóng loáng

Dòng nước trong suốt chảy xuống khi cô di chuyển, chảy xuống bắp chân, chảy qua mắt cá chân gầy gò và trên mu bàn chân của cô,

Cuối cùng, nó nhỏ giọt xuống nền gạch lạnh lẽo, phát ra tiếng bốp rất nhẹ. 

Ngoài quần lót, cô chỉ mặc một chiếc tạp dề màu đỏ. Một chiếc tạp dề cotton màu đỏ treo từ ngực đến ngay trên đầu gối

. Thắt lưng buộc sau cổ, áp vào dây đeo vai màu xám; đai quanh eo được buộc chặt, tạo độ sâu

Một vết hằn sâu - dấu vết đó cắm ngay vào phần eo thon nhất của cô. Màu đỏ của tạp dề tương phản với màu xám bên dưới.

Cánh tay, vai và chân lộ ra trắng hơn ở vùng màu trắng, xám hơn ở vùng màu xám và sáng như quả bóng ở vùng màu đỏ.

Một ngọn lửa đang cháy. 

Nhưng chiếc tạp dề không phù hợp với cơ thể cô ấy. Vì bếp lửa đang sưởi ấm nên cô cũng đang sưởi ấm, mồ hôi toát ra từ trong lò. 

Hấp từ trong ra ngoài. Tấm vải bông đỏ dính vào người, ướt đẫm, quấn chặt hình dáng bên trong - đầu tiên là ngực

Hai cục u trong miệng được giữ bằng quần lót và che lại bằng một chiếc tạp dề ướt đẫm. Chúng phồng lên và run rẩy trước hành động khuấy động. 

Một cái rùng mình. Sau đó anh ta đi xuống, thắt lưng đột nhiên bị kéo vào rất mỏng, chiếc tạp dề rạch một đường sâu ở đó.

nếp gấp. Đi xuống xa hơn, chạm đến mông, màu đỏ lại chợt mở ra - căng ra, căng ra, căng ra

Tấm vải cotton màu đỏ có đầy những nếp gấp dọc đẹp đẽ. Đó chính là độ cong của cơ thể hình quả lê. Phần thân trên gầy và vòng eo thon gọn

Nó mỏng đến mức bạn có thể cầm nó trên tay, nhưng khi chạm tới hông, nó lại đầy đặn đến mức có thể lấp đầy bất kỳ mảnh vải nào. Mỗi lần cô bước một bước, màu đỏ

Hai cánh hoa đính kèm khẽ lắc lư, một trái một phải, một trái một phải. Chúng không lỏng lẻo mà chặt chẽ và chắc chắn.

Rung động đàn hồi. 

Mẹ ơi, cô ấy đang xào cái gì đó. Trong nồi hình như có ớt xanh và thịt lợn xé nhỏ, kêu xèo xèo và hơi nước bốc lên. 

Cổ tay cô đang cầm chiếc nồi mỏng nhưng chắc chắn. Tay còn lại cầm thìa, mỗi lần xoay lại hơi quay đầu

Nhìn hơi nóng trong nồi - tư thế nghiêng người giống hệt lúc cô ngồi trong tòa lật giở hồ sơ vụ án. 

Lông mày mẹ hơi nhíu lại, không phải vì khó chịu mà vì tập trung. Nếp nhăn nhẹ giữa lông mày của cô ấy là bằng chứng cho thấy cô ấy

Nó chỉ tồn tại khi có quy định. Đôi mắt anh nheo lại, ánh mắt rơi vào nồi, nhưng dường như đã xuyên thấu ớt xanh và thịt lợn xé nhỏ.

Kiểm tra những gì sâu hơn. Khóe miệng cô mím lại và mím thật chặt. Đó là lúc cô đang nghe một bài giảng tại phiên tòa tranh luận của trường luật.

Biểu cảm của học trò khi bào chữa - không bỏ sót chi tiết nào, không bỏ sót khuyết điểm nào. 

Tôi thấy cô dùng thìa gạt ớt xanh sang một bên rồi lật sang một bên để lấy tỏi băm ra thớt. Chuyển động ngang đó,

Cặp mông quấn trong chiếc tạp dề đỏ càng siết chặt hơn. Đường viền tròn của hai nửa rõ ràng, nửa ở giữa bị vải bóp nghẹt.

Rãnh kéo dài đến viền tạp dề. Cô với tay lấy tỏi băm, đứng thẳng lên, hơi cúi xuống nhìn vào nồi.

Màu bên trong - tư thế cúi xuống, eo hóp, mông hếch lên, lớp vải bông đỏ căng đến mức gần như rách.

Mở nó ra, bên trong màu xám hiện ra lờ mờ. Mồ hôi chảy xuống từ sau gáy, dọc theo sống lưng và xuống đến thắt lưng.

Nó trở thành một vũng nước nhỏ, sáng bóng. 

Cô đứng thẳng lên, vung vẩy cánh tay giống như củ sen ngọc rồi rắc tỏi băm vào. Có một âm thanh như dao đâm và không khí trắng toát thoát ra. 

, đập vào mặt cô ấy.

Cô sợ đến mức lùi lại, nheo mắt, cau mày và dùng tay quạt mặt. Hành động che giấu đó,

Cái cau mày đó giống hệt như khi cô bị bóp cổ bởi sự ngụy biện của luật sư đối lập trước tòa - giống hệt

Khinh thường, cùng một sự khinh thường, cùng một biểu cảm "Bạn thậm chí có thể nói điều này trước mặt tôi". 

Nhưng biểu hiện đó chỉ kéo dài trong giây lát. Không khí trắng xóa tan đi, cô lại nhìn gần hơn. Lần này tôi nhìn kỹ hơn và cúi đầu xuống.

Gần đến mép nồi. Giữ thìa trong tay phải và lật nhẹ để từng hạt tiêu xanh được làm nóng đều;

Anh ta canh giữ cái nồi một cách yếu ớt, như thể sẵn sàng điều chỉnh nhiệt độ bất cứ lúc nào. Ánh mắt cô di chuyển từ trái sang phải, từ phải sang trái, từng inch một.

Quét từng inch, giống như quét từng dấu chấm câu trong hợp đồng. 

Sau đó cô ấy gật đầu. Cái gật đầu quá nhỏ đến nỗi nếu không nhìn chằm chằm vào cô thì anh sẽ không chú ý chút nào.

Ít hơn. Nhưng cô ấy đã ra lệnh cho nó. Đó chỉ là sau khi cô đọc hồ sơ vụ án dài hàng trăm trang và xác nhận rằng không có sai sót nào trong đó.

Một số cử chỉ nhỏ nhặt, tự khẳng định. 

Mồ hôi chảy xuống trán cô. Nó thấm ra khỏi chân tóc, tụ lại thành một rồi chảy xuống thái dương.

Nó sượt qua má, không kịp bám vào góc hàm dưới, nhỏ giọt xuống cổ chiếc tạp dề màu đỏ. Lại một giọt nữa, nhỏ giọt từ chóp mũi

, rơi xuống mép nồi, bị đốt và ngay lập tức bốc hơi thành một vệt khí trắng. Cô đưa tay lên lau trán, dùng mu bàn tay xoa xoa lông mày.

Mắt, xoa sống mũi, xoa môi - những động tác rất thản nhiên, như thể chỉ có mình cô vào bếp.

Dường như những dè dặt và kiêu hãnh lạnh lùng đó đã bị sức nóng bốc hơi. 

Khi mu bàn tay đặt xuống, đôi môi ẩm ướt và sáng bóng. 

Lúc này cô ấy đang tập trung nấu ăn mới để ý đến tôi và Ergouzi đang đứng ở cửa. Cô quay mặt sang một bên,

Liếc nhìn về phía cửa. 

Lông mày bên phải nhướng lên, khóe miệng cong lên. Nhưng trong đôi mắt đó không có sự dò xét thường ngày, chỉ có một vẻ nhiệt tình.

Hấp, mềm, nhẹ lười. Ánh sáng xiên từ khóe mắt, chiếu vào người ở cửa. 

"Đứng ở đây làm gì? Về nhà làm bài tập đi. Mẹ, còn lâu nữa, gà cũng chưa chín đâu.

. ”Giọng cô trầm thấp, bị tiếng gầm của mui xe đè nén, nhẹ nhàng bay tới.

"Ờ-huh!" Cả hai chúng tôi đồng thanh đồng ý và ngoan ngoãn bước vào phòng, lấy bài tập trong cặp ra.

Vừa nghiêng đầu vừa lén quan sát người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang ở trong bếp. 

Dặn dò xong, mẹ quay lại vặn nhỏ lửa một chút. Hành động tắt lửa, chuyển động đó

Sức mạnh của ngón tay khi xoay núm cũng chính xác như việc điều chỉnh tiêu cự của kính hiển vi. Cô liếc nhìn món súp trong nồi rồi

Cô nhìn chiếc đồng hồ trên cổ tay mình - chiếc đồng hồ cô dùng để tính giờ bào chữa cho học sinh trước tòa - và đếm trong đầu.

Ba giây trước khi nhấc nồi lên. 

Cái nồi nghiêng và rau trượt xuống đĩa. Cổ tay cô đang cầm quai nồi mảnh khảnh nhưng chắc chắn không hề run rẩy. 

Rau được xếp thành từng núi nhỏ trên đĩa. Ớt xanh có màu xanh, thịt lợn xé có màu nâu và tỏi băm có màu trắng. Chúng đầy dầu và nóng hổi. 

tức giận.

Cô đặt nồi xuống, cầm đũa lên lau đi giọt súp vương vãi trên thành đĩa. Hành động lau đó rất nhẹ nhàng,

Rất cẩn thận, giống như cô ấy thường dùng tẩy để xóa những vết bút chì thừa trên tài liệu. 

Sau đó cô đứng thẳng lên và thở ra một hơi dài. 

Hơi thở thoát ra từ đôi môi đỏ mọng, mềm mại và thỏa mãn, giống như một người vừa hoàn thành một tác phẩm tinh xảo.

Một người thợ thủ công đang làm công việc của mình - hay một luật sư vừa thắng một vụ kiện khó khăn. 

Mồ hôi vẫn chảy ra từ cơ thể cô. Nó chảy từ cổ vào xương đòn, từ xương đòn vào quần lót và từ thắt lưng.

Trong tạp dề, nó chảy từ gốc chân xuống quần đùi. Chiếc áo ngực thể thao màu xám ướt sũng, ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên từng đường cong cơ thể.

Một đường cong. Chiếc tạp dề màu đỏ cũng bị ướt đẫm, chuyển sang màu đỏ đậm và nông, giống như bị lửa thiêu rụi, hoặc giống như một bông hồng bị ngâm xuyên qua. 

Có nước.

Cô chỉ đứng đó bằng chân trần, một tay cầm đĩa và tay kia cầm nồi. Mặt trời lặn xiên vào từ cửa sổ

Nào, đánh cô ta đi, đánh vào làn da ướt đỏ của cô ta, đánh vào làn da sáng bóng của cô ta. 

Mẹ nhìn đồng hồ, kiểm tra thời gian rồi quay người đi mở nồi thịt hầm đang sôi sùng sục trên bếp. 

"À!" Cô nàng hiếm khi nấu ăn hay làm việc nhà ngày thường đã hét lên khi nắp nồi lẩu làm bỏng cô. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy?!" Ergouzi tuy không cao nhưng lúc này chạy rất nhanh, bóng tối chợt bùng nổ.

Như làn khói, anh lao thẳng vào bếp. Anh nắm lấy bàn tay bị bỏng của mẹ và nhìn nó cẩn thận. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi đương nhiên bước chậm lại một bước vì trái tim và thân hình mập mạp của mình. Tôi định ra ngoài và quan tâm đến cô ấy, nhưng...

Mẹ tôi lạnh lùng mắng cô ấy mà không quay đầu lại - "Nhâm Lương, quay lại, đóng cửa lại và làm bài tập đi! Có hai con chó!"

Chỉ cần một người giúp tôi là đủ! "

Tôi có thể làm gì khác hơn, tôi phải quay lại nhà và lén nhìn qua khe cửa.

"A a, ngứa quá, ngứa quá!" Giọng mẹ không còn lạnh lùng nữa mà trong phút chốc trở nên ngọt ngào.

Nó nhỏ giọt như nhà của một cô gái lớn. Hóa ra Ergouzi đã đưa ngón tay phải bị bỏng của cô vào miệng anh, và nó rất ngon.

Liếm đất.

"Được, được, mẹ không sao!" Mẹ vừa nói vừa đưa tay lau sạch bộ quần áo bẩn dính đầy nước bọt của Ergouzi.

Lau tay cẩn thận trên tạp dề, sau đó đeo găng tay cách nhiệt, một tay mở nắp nồi, tay kia cầm rây trong nồi.

Khuấy nhẹ nhàng và cẩn thận quan sát độ chín của gà hầm. 

Hơi nóng bốc khói trong nồi lập tức nhấn chìm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, cô cố gắng hết sức để mở mắt trong làn sương mù.

Tôi muốn xem điều gì đang diễn ra trong chiếc nồi liên tục phát ra âm thanh "ròng rọc". Rất nhiều hơi nước ngưng tụ giữa lông mày và mắt cô, treo lơ lửng

Trên đôi lông mày liễu và rủ xuống dưới hàng mi dài, khuôn mặt mẹ ẩm ướt và đỏ bừng, như thể mẹ vừa mới cởi chúng ra sau cơn mưa.

Những quả táo chín mọng nước khiến bạn không khỏi muốn cắn một miếng! 

"A! Đừng..." Tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên khịt mũi, hóa ra Ergouzi bên cạnh tôi đã nắm quyền điều khiển.

Không kìm được, anh kéo chiếc quần đùi xuống tận đầu gối, để lộ hoàn toàn con cặc đen to lớn của mình. 

Cậu ôm chặt lấy đùi phải của mẹ như một chú gấu bông nhỏ đang động dục, cúi xuống trực tiếp cúi mặt xuống.

Vùi vào vòng eo thon gọn. Hình như là do lưng trần của mẹ quá mịn, hay do eo lưng và hông của mẹ quá gầy

Đường cong ở chỗ đó quá cường điệu, đầu của Ergouzi từng chút một trượt xuống và anh bĩu môi hôn mẹ mình.

Ở bên eo mẹ, cô lè lưỡi lau đi những hạt mồ hôi chưa kịp rơi ra, cuối cùng dừng lại ở eo mẹ.

Trên cái mông to tròn trắng nõn đó. Qua lớp quần lót cotton mềm mại, Nhĩ Câu Tử đầu lên xuống tham lam. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ, chiếc lưỡi dài như chó của cô luồn vào từ mép quần lót, lén lút khám phá âm đạo chật hẹp của cô.

Rãnh mông sâu ướt đẫm.

Con cặc đen to lớn của anh cũng không nhàn rỗi. Nó áp vào cặp đùi trắng nõn và rắn chắc của mẹ anh. Vì có sự chênh lệch chiều cao lớn giữa hai người họ,

Ergouzi không còn cách nào khác đành phải nhón chân xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng con cặc của nó lại quá to.

Khi cô nhảy lên, đầu cặc đã thọc vào chiếc quần đùi hơi cong của mẹ, thọc vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô.

Trên mông. Cặp mông béo của mẹ giống như một quả bóng làm từ phô mai. Ngay khi quy đầu to lớn của Ergouzi được đưa vào đó, nó liền chìm vào trong.

Giữa làn da mịn màng mềm mại, cặp mông thanh tú ôm chặt lấy cơ thể cương cứng của anh, hoàn toàn khác hẳn với âm đạo của mẹ anh.

Nếm thử, ở đây có một hang động độc đáo! 

Người mẹ nói không, điều đó chứng tỏ cậu bé rất gắn bó và yêu thương mẹ. Khi trái tim cô đã dịu lại, cô ngừng vùng vẫy và thay vào đó

Với nụ cười ngọt ngào, cô để anh làm theo ý mình, để sự săn chắc của anh xâm chiếm đùi cô và cưỡng hiếp cơ thể kiêu hãnh của cô. 

Mở rộng mông.

"Ừ, ừ, chậm thôi, chậm thôi, mẹ, mẹ bị mẹ đụ mạnh đến nỗi đứng không nổi!" Tình yêu trong nồi

Kuang đã đọc xong nhưng mẹ anh lại bị người tình làm phiền. Nắp nồi được đặt sang một bên, lửa trên bếp vẫn cháy âm ỉ.

Nó được thắp lên, biến món súp gà thơm phức thành những đám hơi nước, che đi vẻ ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Cái nhìn đĩ điếm. Cô chỉ đứng trước bếp lò, hai tay ôm lấy mặt bàn, eo sau khi đã vất vả chăm sóc người yêu.

Lật ngược lên, chân phải bị Ergouzi ôm và đụ hung hãn hơi nhón chân lên, nhưng chân còn lại gần như phải chịu sức nặng của cả hai chân. 

Anh ta dần dần bắt đầu run rẩy dưới sức nặng của cơ thể, và rõ ràng là anh ta sắp mất thăng bằng!

"Mẹ ơi, sao con ngửi thấy mùi gì đó sền sệt vậy?!" Nhìn thấy nồi gà hầm ngon sắp bị hỏng. 

, Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vội nhắc nhở bạn!

"À, à, không, không sao đâu. Mẹ, tắt lửa đi!" Mẹ sợ hãi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Ling vội vàng đẩy Ergouzi ra rồi tắt bếp ga rầm một tiếng. 

"Ngươi, ngươi, đều là lỗi của ngươi! Gà hầm suýt nữa thành khô!" Mẹ phàn nàn một cách nũng nịu. 

"Mẹ, con xin lỗi, con, con biết mình sai rồi! Nhưng con, con vẫn cứng rắn!" Ergouzi lắc mình

Con gà đen to lớn đứng trên cột cờ van xin mà không nói gì. 

"Thức ăn đã sẵn sàng rồi! Mẹ bận rộn cả buổi chiều! Bây giờ mẹ sặc mùi khói dầu và sắp chết vì khói rồi! Đợi một chút!

Chúng tôi đã ăn xong. Sau bữa tối, đổ đầy nước vào bồn tắm cho mẹ và để mẹ tắm rửa sạch sẽ. Bạn muốn làm gì tối nay?

Chơi với tôi, mẹ tôi sẽ hợp tác với bạn! “Mẹ tôi thuyết phục tôi vừa nhẹ nhàng vừa cứng rắn. 

"Được rồi được rồi! Liangzi, nhanh ra ngoài đi, nhanh lên, nhanh lên! Chúng ta ăn thôi!" Ergouzi nghĩ đến chuyện xảy ra trong phòng vào ban đêm.

Nhìn thấy phong cảnh đẹp đẽ, hắn nóng lòng kêu lên. 

Ăn xong, mẹ tôi đang định rửa bát thì bị Nhị Câu Tử chặn lại: “Mẹ, hôm nay mẹ bận quá.

Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ! Bạn hãy nghỉ ngơi trước và để con trai bạn làm những công việc nhỏ này nhé! "

Mẹ rất vui khi thấy Ergouzi hiểu chuyện như vậy nên ngồi xuống ghế sofa xem TV.

"Nhậm Lương, sao anh không rửa bát?!" Nhìn thấy tôi ngồi trên sofa, lông mày bên phải của mẹ giật giật, mất kiên nhẫn.

nói. 

"Con đỡ đầu của ngươi rửa bát là đủ rồi, con ruột của ta cũng muốn hiếu thảo với ngươi!" Tôi thì thầm. Trên thực tế

Tôi đã thèm muốn thân hình xinh đẹp của mẹ từ lâu, nhưng tôi luôn ấn tượng trước vẻ uy nghiêm trước đây của mẹ đến mức không dám nhắc đến.

Nhưng bây giờ nhìn nàng càng ngày càng dịu dàng, dâm đãng, trong lòng ta cảm thấy thời cơ đã chín muồi. 

"Bạn?!" Mẹ thấy giọng điệu của tôi không đúng, vội vàng ngẩng đầu liếc nhìn Ergou đang đắm mình trong bếp rửa bát.

Thấy chúng tôi ngồi trên ghế sofa không nhìn thấy chúng tôi, anh ấy nhìn tôi và nhếch mép khinh thường. 

“Mẹ, mẹ có thể để Ergouzi đụ mẹ, để của cải của mẹ không lọt vào tay người ngoài, đồng thời mẹ cũng cho con trai mình một chút ngọt ngào –”

Cô đưa tay chạm vào đùi mẹ. 

Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ tát vào má - “Pah!”

"Ngươi có xứng đáng không?!" Lông mày bên phải của mẹ hơi nhướng lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, đầy khinh thường và khinh thường!

"Bạn, bạn, bạn!" Tôi ngay lập tức bị cái tát này làm cho mù quáng, điều tôi nghĩ là ánh mắt khinh thường và dâm đãng trong mắt tôi.

Mẹ tôi cũng trong nháy mắt thay đổi hình ảnh, trở lại thành giáo sư Giang lạnh lùng và tàn nhẫn như xưa! 

"Con trai, ngươi đang muốn bắt ta làm con tin sao?! Nếu ta không nghe lời, ngươi sẽ kể cho ta nghe về Ergou.

Bố cậu phải không? ! Thế thì cứ đi kiện đi! Tôi có thể ly dị bố bạn và sau đó tôi sẽ gả bạn cho bố bạn,

Không có con làm vật cản, mẹ có thể sống hợp pháp với Ergou! Bạn có thể nghĩ về nó khi

Ai hạnh phúc hơn? ! Đừng tưởng rằng tôi không biết mẹ tôi mất trinh vì Ergouzi hoàn toàn là vì anh! Nếu không

Bạn đã ngu ngốc đến mức hy sinh máu kinh và lông mu của mẹ mình. Điều gì sẽ xảy ra với luật sư Jiang vĩ đại của tôi? ! ” Mẹ nghiến răng

Hắn nghiến răng nói, trong mắt hắn có ánh sáng, một tia sáng lạnh lẽo, lạnh lùng và tàn nhẫn hơn cả tảng băng trôi ở hai cực! 

"Mẹ, mẹ, mẹ, con..." Tôi bị nhìn chằm chằm lạnh lùng đến mức tôi có thể cảm nhận được một luồng ớn lạnh chạy dọc trong ánh mắt của mẹ.

Nó xuyên từ đỉnh đầu tôi xuống lòng bàn chân tôi. Ngay lập tức, tôi bắt đầu run rẩy trên ghế sofa. 

Ergouzi, tên ngốc này, không bao giờ nói dối. Chắc chắn anh ấy đã kể hết mọi chuyện cho mẹ nghe rồi! 

"Chu Nhân Lương! Mẹ luôn cho rằng con là người thông minh! Nếu con là con, con sẽ giữ bí mật này cho mẹ.

Mi, ba mẹ con chúng ta cùng sống hạnh phúc dưới một mái nhà, điều đó có tốt không? ! Mỗi lần hai chú chó ôm nhau

Khi mẹ làm tình, bạn nên nhìn trộm vào! Bạn có hạnh phúc không? ! Không có đủ? ! “Sự lạnh lùng trong ánh mắt mẹ tôi khi bà nói

Ánh sáng tiêu tán, trở nên dịu dàng và quyến rũ, nhưng khi cô ấy nhìn tôi, rõ ràng có một chút chế giễu và khinh thường. 

"Thế nào rồi?! Con có giúp mẹ giữ bí mật không?" Mẹ nói vào tai tôi với nụ cười, ánh mắt

Thần thái tuôn chảy, một nửa quyến rũ và quyến rũ như cầy hương, nửa còn lại đầy xảo quyệt và sâu sắc như một con cáo. 

"Tôi, tôi, tôi..." Tôi biết mình đã thua. Thứ trên tay tôi tưởng có thể đe dọa mẹ tôi đã buộc tôi phải

Cô ấy dường như không quan tâm chút nào đến lý do mình phải khuất phục, nhưng ham muốn về cơ thể cô ấy trong lòng tôi chỉ càng tăng lên, ngày càng nhiều.

Mái tóc khỏe đến mức buộc tôi không thể thừa nhận thất bại! 

“Này, xem ra đứa con ngoan của mẹ vẫn chưa muốn bỏ cuộc! Bằng không chúng ta đánh cược đi…” Mẹ

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đưa tay ra và nắm lấy phần thân dưới của tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ bóp bi và thiến tôi nhưng tôi không ngờ.

Đột nhiên, cô ấy nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống cặc tôi qua bộ đồ ngủ. 

“Ồ, ồ, ồ, dương vật của con trai tôi cũng đã lớn rồi, gần như rồi,” bà mẹ nói.

Tôi ngóc đầu lên, nghiêng cổ giả vờ suy nghĩ, dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay kia đo một đoạn dài khoảng năm centimet trước mắt.

"Chà, nó gần bằng một phần mười kích thước của Ergouzi!"

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm, ta, dương vật của ta ít nhất cứng rắn, ít nhất phải mười centimet!"

Về phẩm giá của bộ phận sinh dục, ngay cả khi đối mặt với Hoàng đế, tôi cũng phải tranh luận bằng lý trí. 

"Hahahaha, mười centimet?! Bạn có biết dương vật của Ergouzi dài bao nhiêu không? Hai mươi ba centimet.

! Nhưng nó gấp đôi bạn! Mẹ ơi, con quen rồi. Con bọ lúa nhỏ vừa mới vào đây.

, Mẹ sợ mẹ cũng không cảm nhận được! "

"Hừ! Ta tuy không bằng hắn tuổi, nhưng có thể kiên trì lâu hơn hắn!" Mặc dù tôi không chắc chắn về điều này,

Trước sự khiêu khích khinh thường của mẹ, tôi đành phải chống trả và phải ngậm miệng. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, đôi mắt hình quả hạnh trợn ngược, bà nghĩ ngay: “Thật sao?! Thôi, chúng ta đi thôi.”

Hãy đặt cược! Một lúc sau, bạn vào phòng tắm với mẹ và Ergouzi, mẹ bạn sẽ cho bạn lại gần, Tái Tái.

Hãy quan sát kỹ và xem người bạn tốt của bạn đụ bạn như thế nào với con cặc to lớn của anh ấy! Đến

Khi đến lúc, bạn ở ngay cạnh tôi làm điều bạn giỏi - thủ dâm! Hãy xem ai đến trước, Ergouzi hay bạn?

Hãy! Nếu con thắng, từ nay mẹ sẽ giúp con giải tỏa ham muốn tình dục, nhưng nếu Ergouzi thắng thì kể từ bây giờ con sẽ trở đi.

Hãy ngừng nghĩ xấu về mẹ mình và hãy trở thành đứa con ngoan của bà, được không? ! Mẹ con chúng ta vẫn như xưa

Nếu các con yêu thương nhau nhiều như xưa thì mẹ vẫn sẽ yêu thương các con như xưa. Nếu bạn muốn xem Ergouzi đụ mẹ bạn, mẹ bạn vẫn sẽ yêu bạn.

Hãy để bạn xem bất cứ điều gì bạn muốn! Nó thế nào rồi? Người mẹ có đủ tốt với con ruột của mình không? ! “Mẹ tôi cười duyên lắm” hehe

Hơi thở như hoa lan bên tai tôi. 

Nhưng mặc dù tay cô ấy đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, tôi vẫn quá lo lắng để có thể cương cứng vào lúc này. 

"Được rồi! Được rồi! Mẹ, mẹ phải giữ lời!" Tôi nghiến răng và quyết định. trong sự mong đợi của tôi

Không ai ép tôi thủ dâm cả. Miễn là tôi có thể cưỡng lại sự cám dỗ và không chạm vào con cặc của mình, tôi sẽ có cơ hội chiến thắng cao. 

Không thấp!

"Được rồi! Đừng quên mẹ cậu là sinh viên luật, bà hứa cho cậu một nghìn đô la. Luật sư đường đường Giang sao có thể lừa dối cậu được?

? ! Mẹ nói, đứng dậy, nhẹ nhàng phủi bụi trên tay, quay sang Ergouzi hỏi: "Ergouzi, rửa tay đi."

Nước tắm đã sẵn sàng chưa? "

"Được, được!" Ergou nghe mẹ nói liền chạy ra khỏi phòng tắm và trả lời.

"Được rồi! Thôi nào -" Mẹ nháy mắt với tôi, vặn eo thon lắc lắc cặp mông béo ngậy rồi nhìn về phía bồn tắm một cách cực kỳ mê hoặc.

Bước vào phòng, cô ấy một tay ôm Nhĩ Câu Tử, vẫy tay với tôi và nói với Nhĩ Câu Tử: “Tối nay ba người chúng ta sẽ

Cùng nhau rửa! "

"Ahhhh? Cùng nhau?!" Ergouzi kêu lên liên tục. Anh quay người định bỏ chạy nhưng bị mẹ anh tóm lấy cánh tay.

Kéo vào phòng tắm. 

"Nào, đi tắm, cởi bỏ bộ quần áo hôi hám đó đi!" Mẹ múc nước trong bồn tắm như chưa có chuyện gì xảy ra.

, đã kiểm tra nhiệt độ nước. 

"Ừ, nhiệt độ nước vừa phải! Hai con chó của chúng ta thật tuyệt!" Mẹ mỉm cười khen ngợi. Nhưng Ergouzi lại có vẻ mặt

Lo lắng, khi nhìn thấy tôi bước vào phòng tắm, anh ta nhanh chóng thu mình vào một góc. 

“Sao vậy, còn phải kêu mẹ cởi quần áo sao?! Được rồi được rồi ~ Mẹ sẽ thay quần áo cho tiểu tổ tiên của con ngay bây giờ!” Mẹ nói

Đi tới Ergouzi. 

“Không, không, không, mẹ ơi, con tự làm được, con tự làm được!” Ergouzi liếc nhìn tôi và đỏ mặt ngay lập tức.

Anh nghiến răng nhắm mắt lại, muốn dùng dao nhanh chóng cắt ngang đống hỗn độn này nhưng tay anh cứ giữ chặt lấy vạt áo vest. 

"Nhị Cẩu, sao em lại xấu hổ như vậy? Nhậm Lương khi chúng ta yêu nhau không nhìn thấy chúng ta sao?!" Mẹ trêu chọc

"A?! Không thể nào?! Thật sao?!" Ergouzi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Chưa bao giờ nghĩ về điều đó

Điều đáng ngạc nhiên là Ergouzi không bao giờ biết rằng tôi đang theo dõi anh và mẹ anh quan hệ tình dục. 

Tôi đỏ mặt và gật đầu. 

"Con ngoan ~" Mẹ không khỏi nở nụ cười duyên dáng khi thấy con ngượng ngùng. Cô kéo Nhĩ Câu Tử sang một bên và định làm

Hãy cởi áo ngực thể thao trước. 

Tôi thấy cô ấy đứng trên sàn gạch, những ngón chân trần hơi cong lên. Hơi nước bốc lên từ bồn tắm nước nóng

Hãy đến, những sợi tơ, bồng bềnh trong không trung. Có một lớp sương mù mỏng trên gương và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì ngoại trừ

Có một cái bóng xám đang đứng đó, đó chính là cô. 

Cô giơ tay lên để tìm sợi dây đeo sau gáy. Khi giơ tay lên, vùng da dưới nách lộ ra, mồ hôi

Những vết ướt vẫn còn đó, sáng bóng và được chiếu sáng bởi ánh đèn phòng tắm. Dùng ngón tay giữ dây buộc của tạp dề một cách nhẹ nhàng

Kéo - chiếc khăn bông màu đỏ lỏng ra sau gáy anh, buông thõng xuống, rơi xuống dưới chân anh, tạo thành một đống màu đỏ ướt át. Cô ấy vượt qua

Đi ra, tôi dùng chân trần giẫm lên khối màu đỏ, để lại một vết mờ nông trên gạch. 

Bây giờ tất cả những gì còn lại là chiếc áo ngực thể thao màu xám. Mẹ đứng trước bồn rửa, hai tay chống lên thành bồn, đầu cúi thấp.

Cúi đầu xuống. Vai của bạn nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, xương bả vai trượt bên dưới làn da mỏng. Mồ hôi từ đó chảy xuống

, chảy xuống sườn núi và rãnh, chảy vào thắt lưng và tích tụ thành một vũng nhỏ sáng bóng. Vòng eo đó gầy đến kinh ngạc, từ

Xương sườn đột nhiên bị kéo vào, tạo thành một vòng cung chặt chẽ. Ngoài ra còn có một vết đỏ nhạt ở phần thắt lưng bị dây tạp dề kéo dãn ra.

Có hai vết, mờ nhạt, giống như vết bị ngón tay ai đó cào nhẹ. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào cái bóng mờ ảo trong gương. Tôi không thể nhìn rõ các đường nét, tôi chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng màu xám. màu xám

Chiếc áo ngực thể thao sặc sỡ bó sát phần thân trên, đường viền cổ áo được mở rất thấp, để lộ làn da dưới xương đòn - ướt đẫm mồ hôi.

, hơi phát sáng, như thể được phủ một lớp dầu mỏng. Dưới lớp quần lót có vòng eo thon gọn bỗng nhiên co lại

. Bên dưới, cặp mông quấn quần đùi màu xám duỗi thẳng ra, kéo căng lớp vải ướt sũng.

Đường viền tròn hiện rõ trong sương mù. Mép ống quần thọc sâu vào phần thịt mềm mại của đùi, ấn một đường nông.

dấu vết.

Cô giơ tay lên lau gương không chút do dự. Sương nước bị xóa đi để lại dấu vết trong suốt, lộ ra

Hiển thị khuôn mặt bên dưới. Lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên. Nhưng trong đôi mắt đó chẳng có gì cả, chỉ là

Nhìn mình trong gương cũng giống như nhìn một người đã quen từ lâu nhưng có phần xa lạ. Có một cái trên lông mi

Một giọt nước rất mịn, lấp lánh. 

Cô vòng tay ra sau lưng. Hai cánh tay của anh ta bị cắt ra sau lưng và xương bả vai của anh ta giơ cao. Hai quả bóng đó được giữ bằng quần lót

Vòng cung cũng thẳng lên, hơi run rẩy dưới tấm vải xám ướt sũng. Những ngón tay mò mẫm với chiếc khóa sau lưng

---Chiếc khóa kim loại nhỏ được giấu dưới lớp vải ướt sũng. Cô chạm vào nó. Giữ cả hai đầu khóa bằng đầu ngón tay

, nhéo nhẹ nhàng. 

“Cạch” một âm thanh rất nhẹ nhưng lại rất rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh. Dây áo ngực tuột khỏi vai

Hãy đến. Đầu tiên là bên trái. Dây đeo mỏng màu xám trượt qua xương đòn, qua vai và trên cánh tay, treo lỏng lẻo ở đó.

bên trong. Vùng da dưới xương đòn lộ ra, những giọt mồ hôi từ đó lăn xuống, chảy dọc theo vòng cung của ngực. Chạy

Sau đó là phía bên phải. Cô hơi nghiêng người sang một bên và để dây đeo vai bên phải trượt ra. Hai dây đai màu xám treo trên cánh tay

Bên trong, cánh tay trở nên trắng hơn. 

Cô khoanh tay và nhéo mép dưới áo lót. Nâng nó lên. 

Cô ấy cố tình thực hiện tất cả những động tác này thật chậm rãi, như thể cô ấy muốn chúng tôi đánh giá cao chúng. Tất cả những gì tôi thấy là chuyển động màu xám

Chiếc quần lót được cuộn lên từ bụng, để lộ từng centimet lớp da bên dưới - đầu tiên là rốn tròn và nhỏ.

Đúng vậy, xung quanh nó có một vòng tròn có những đường nông, và vẫn còn có mồ hôi ướt ẩn trong các đường đó. Xa hơn nữa là những chiếc xương sườn, từng chiếc một

Rễ được bố trí hai bên, vỏ mỏng đến mức có thể nhìn thấy màu xanh nhạt bên dưới. Xa hơn nữa, hai nhóm đã được giao phó từ lâu.

cạnh dưới của cung. Ở đó có một vết đỏ nông, bị mép quần lót ép ra, trải dài trên làn da trắng như tuyết.

Trên da, giống như một dấu hôn mờ nhạt. 

Cô tiếp tục nâng nó lên. Chiếc quần lót lăn qua hai cục, giải phóng chúng khỏi lớp vải màu xám. Cặp của mẹ

Những hạt tiêu nhỏ nhưng tròn trịa trước tiên rung lên, sau đó khẽ đung đưa, giống như bóng trăng xao động trên mặt nước, chuyển động qua lại. 

Xoay đi. Người bên trái lắc lư, người bên phải cũng lắc lư theo. Anh lại lắc đầu, từ từ bình tĩnh lại và nằm đó

bên trong, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. Ánh đèn phòng tắm từ trên cao chiếu xuống họ. Nơi sáng là nơi tươi sáng

Thật chói mắt, nơi tối tăm thật tối tăm. Trên da có những hạt mồ hôi mịn, sáng bóng như được rắc một lớp cực ẩm.

Những viên kim cương vỡ mịn. Phần trên của hai quả bóng bị quần lót ép lâu ngày hơi nhăn nheo, dưới ánh đèn lờ mờ tỏa sáng.

Hồng. 

Cô cởi áo ngực ra khỏi đầu. Tấm vải xám ướt sũng nặng trĩu, cầm trên tay nhỏ giọt một hai giọt.

Những giọt nước rơi xuống gạch, bốp, bốp. Cô đặt nó lên bồn rửa. Khi bạn đặt nó xuống, hãy giữ cánh tay của bạn giơ lên,

Hai viên thịt xinh đẹp lại khẽ lắc lư. Như nhiệt tình vẫy tay chào khán giả duy nhất

Sau đó cô đứng thẳng dậy, ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương một lần nữa. 

Lần này tôi có thể nhìn rõ, xương quai xanh, vai, ngực, eo và phần dưới thắt lưng được quấn trong chiếc quần đùi màu xám.

Vòng cung đầy đủ. Làn da đẫm mồ hôi, lấp lánh và tỏa sáng trong sương mù. Mồ hôi chảy xuống từ cổ,

Nó chảy vào xương đòn, tích tụ, tràn ra và tiếp tục chảy xuống, qua khe giữa hai nhóm và qua xương sườn.

xương, chảy qua rốn, cuối cùng thấm vào mép quần đùi. 

Mái tóc gãy rụng vương vãi trên trán, ướt sũng và dính chặt vào gương mặt đỏ bừng. Môi hơi hé mở, vẫn thở và ẩm ướt

Vâng, màu đỏ. Đầu lưỡi lộ rõ, nằm sau hàm răng dưới. 

Cô chỉ đứng đó, nửa thân trên để trần, chân trần và vẫn mặc một chiếc quần đùi thể thao màu xám. hơi nước

Bay quanh cô, quấn quanh eo cô, chân cô, từng tấc da thịt lấp lánh trên cơ thể cô. trên gương

Dấu vết trong suốt được cô lau đi đang dần khép lại, sương mù từng chút một bao phủ, khiến khuôn mặt trở nên nặng nề.

Mới trở nên mờ nhạt. 

Cô giơ tay vén phần tóc vương vãi ra sau tai. Chuyển động đó chậm, rất chậm. Những ngón tay lướt qua má,

Nó lướt qua tai, chảy xuống một giọt mồ hôi. Giọt mồ hôi đọng trên dái tai, tỏa sáng rực rỡ. Nó treo ở đó một lúc rồi nhỏ giọt xuống.

Hãy đến, rơi trên vai, rồi trượt xuống vai. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn lại chính mình. Nhìn hai quả bóng da thịt xinh đẹp đó nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo hơi thở, nhìn những giọt mồ hôi chảy ra từ chúng

Phần trên tuột ra, nhìn hai vết đỏ ở eo và vết mép quần cắt vào đùi. Đã xem một lúc. 

Sau đó cô đưa tay móc ngón tay vào mép quần đùi. Đẩy xuống nhẹ nhàng. Đầu ngón tay của bạn móc vào mép quần short của bạn. màu xám

Lớp vải lỏng ra khỏi eo cô và trượt xuống hông cô. Đầu tiên, một phần bụng dưới lộ ra - phẳng và săn chắc,

Dưới rốn có một đường thẳng đứng nông, là vết do nếp gấp da lâu ngày để lại. Những giọt mồ hôi lăn từ rốn tôi

Rơi xuống, chảy dọc theo những đường thẳng đứng, vào lớp vải phai màu. 

Chiếc quần đùi giống như một đám mây đen nằm ngang chỗ nối giữa hông và eo của cô, đám mây đen đang dần rơi xuống. 

Hai chiếc xương đó kéo dài ra từ thắt lưng, tạo thành hai vòng cung nông, chính là hông của cô. Da tiếp xúc với ánh nắng mặt trời

Nó được phơi nắng và nướng trong bếp nên có màu hồng nhạt. Dưới xương hông có hai rãnh hơi lõm xuống

Dòng nàng tiên cá tiếp tục đi vào bóng tối sâu hơn. 

Cô hơi quay người sang một bên. “Đám mây đen” đột nhiên bị kéo căng và lướt qua hông anh từ phía sau. Hai vòng cung đầy đủ đó

Các mép vải xám hiện ra từng inch một - đầu tiên là mép trên, tròn trịa như hai ngọn đồi nhỏ.

Đỉnh dốc; sau đó toàn bộ bề mặt cong, tròn trịa, đón ánh sáng và phản chiếu ra ngoài, khiến nó sáng chói;

Cuối cùng là mép dưới, nơi tiếp giáp với đùi. Ở đó có một nếp gấp sâu, đó là dấu vết do ngồi lâu để lại.

Đây là phần đầy đặn nhất của cơ thể hình quả lê. 

Chiếc quần short trượt xuống đến đùi cô. Lúc này, nó đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi và hơi ẩm. Cô buông tay ra và để nó tự đi. 

nơi ở. Tấm vải màu xám trượt xuống đùi và trượt qua đùi - phần thịt đùi căng ra và bó chặt.

Nó co giãn và những giọt mồ hôi để lại những vệt sáng trên đó. Trượt qua đầu gối - tròn, vẫn ẩn trong hốc đầu gối

Có một vũng mồ hôi nhỏ, sáng bóng. Trượt qua bắp chân - thanh mảnh, có đường nét mượt mà ôm vào mắt cá chân. 

Chiếc quần short của anh rơi xuống chân anh, và những đám mây đen tạo thành vũng nước trên sàn phòng tắm. 

Cô bước ra ngoài. Bây giờ cô không có gì để mặc. Chỉ trần truồng đứng giữa phòng tắm, đứng dưới mưa

trên gạch. Hơi nước bay lơ lửng xung quanh cô, quấn quanh eo, chân và từng inch sáng bóng trên cơ thể cô.

da. Ánh sáng chiếu xuống từ đỉnh đầu cô, bao phủ cô từ đầu đến chân trong một vầng hào quang dịu nhẹ. giống như một người Hy Lạp

Bức tượng nữ thần bụ bẫm tượng trưng cho khát vọng nguyên thủy, giản dị và nồng nàn nhất của con người! 

Cô ấy cúi đầu xuống, nhìn mình rồi quay lại nhìn chúng tôi. Hai con trai của cô hiện đang bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô

Li đã bị sốc trước sự hấp dẫn giới tính của cô, và anh đã dùng con cặc cứng được nâng cao dưới háng của mình để dành cho cô sự tôn trọng và tình yêu thuần khiết nhất! 

"Nhi Cầu, tới!" Mẹ giơ tay chỉ nhẹ, Nhị Câu Tử vứt bỏ mọi lo lắng và suy nghĩ xao lãng, mở mắt ra

Cô khóa chặt cơ thể trần truồng của mẹ và ngoan ngoãn ngồi trên ghế tắm. 

Có tiếng nước róc rách, sương mù trong phòng tắm ngày càng dày đặc. Mẹ ơi mẹ đứng dưới vòi hoa sen, nước nóng đổ từ đầu xuống

Đi xuống và chảy xuống da. Sau khi xả nước một lúc, cô đưa tay vặn nước xuống, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, lấy quần áo của Ergouzi ra.

Chiếc áo vest cũ ướt đẫm được vén lên. Vải được cuộn lên từ thắt lưng, để lộ làn da bên dưới từng inch - tối màu

Đúng, chúng bị trói chặt, các cơ bụng lần lượt căng ra. Sáu cơ bắp mà tôi nhìn thấy dưới ánh trăng giờ đã ở dưới ánh sáng của phòng tắm.

Bên trong trong trẻo hơn, từng mảnh cứng cáp, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. Cô tiếp tục nhấc nó lên, để lộ bộ ngực

, hai cơ ngực căng phồng đó, ở giữa có rãnh, trong rãnh có giọt nước. Cô kéo chiếc áo vest ra khỏi đầu anh

, vứt sang một bên. 

Ergouzi lúc này đang cởi trần ngồi trước mặt mẹ. Ngắn, gầy, có gân khắp cơ thể, ở cẳng tay

Những đường gân phức tạp trở nên rõ ràng hơn dưới ánh sáng. Anh cúi đầu không dám nhìn cô mà chỉ nhìn thấy thân hình trần trụi của cô.

Bàn chân, mắt cá chân gầy gò có màu trắng chói lóa. 

Mẹ nhặt vòi hoa sen lên. Nước nóng từ vòi phun ra, đập vào vai anh trước. Anh run rẩy, đôi vai

Các cơ trên cơ thể anh ta săn chắc hơn, và đường nét của những cơ đó rõ ràng hơn trong nước. Nước chảy xuống bả vai anh,

Nó chảy qua các cơ lưng rộng, qua vòng cung mà tam giác ngược kéo vào eo và qua hai đường gân ở hai bên eo được chèn chéo vào cạp quần.

thịt. Những giọt nước từ trên người anh lăn xuống, từng giọt một, mang theo hơi nóng, rơi xuống gạch. 

Cô nâng cánh tay anh lên. Bàn tay trắng đến chói mắt, tạo nên sự tương phản chói lóa với làn da ngăm đen của anh. ngón tay

Giữ cổ tay anh ấy, nhấc cánh tay anh ấy lên và để nước chạm vào nách. Với cánh tay giơ lên, anh có thể nhìn thấy

Lông nách lộn xộn và tĩnh mạch mờ nhạt ở mặt trong cánh tay. Cô tắm rửa cẩn thận, để dòng nước nóng chảy ra từ vai.

Chảy đến cánh tay, từ cánh tay đến khuỷu tay, từ khuỷu tay đến cổ tay. Đôi bàn tay đó - đôi bàn tay thô ráp, thô ráp

Bàn tay nhô ra, chai sạn—cô cầm nó trong tay và để nước rửa sạch. 

Cô lại thay đổi góc độ và yêu cầu Ergouzi quay lại. Ergouzi không dám đáp lại. Anh quay lại và quay lưng về phía cô. 

Lưng anh hướng về phía cô - bả vai, cơ lưng rộng và hình tam giác ngược kéo vào thắt lưng. Cô nâng vòi hoa sen lên để

Dòng nước nóng từ sau gáy chảy xuống, chảy xuống sườn núi, chảy qua chỗ lõm giữa bả vai rồi chảy qua thắt lưng.

Trực tiếp chảy vào cạp quần. Trên eo cô có một vũng nước nhỏ, sáng bóng. Cô đưa tay ra lau đi, gạt đi vũng nước.

Anh rùng mình khi lau nó đi và lướt những ngón tay dọc theo eo mình. 

Cô lại quay anh lại. Bây giờ anh đang đối mặt với cô. Vẫn cúi đầu không dám ngước lên. cô ấy đang cầm hoa

Rắc, lao xuống từ xương đòn của anh ấy. Dòng nước nóng chảy qua cơ ngực, qua cơ bụng, qua sáu lưới cứng và

Nó đi qua rốn, chảy qua bụng dưới - và dừng lại khi chạm đến cạp quần. 

Cô đặt vòi hoa sen xuống. Đưa tay tới cạp quần của anh. Đôi bàn tay đó, bàn tay trắng sáng chói lóa, những đầu ngón tay móc vào người anh, ướt đẫm anh. 

Các cạnh của dây thắt lưng.

Anh đột ngột ngẩng đầu lên và nhìn cô. Đôi mắt đó sáng đến kinh ngạc, bóng của cô phản chiếu trong con ngươi màu nâu sẫm. 

. Khuôn mặt vẫn xấu - trán hẹp, lông mày cao, mũi tẹt, môi dày, sẹo ở cằm - nhưng trong mắt có tất cả

, giật mình, hoảng hốt, nóng, nóng. 

Mẹ nhìn vào mắt anh. Lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên. Nhưng trong đôi mắt ấy không hề có sự bình yên

Nhìn vào mặt trời chỉ có ánh sáng dịu nhẹ bị hơi nước bốc hơi. 

"Đừng di chuyển." Cô ấy mỉm cười nhẹ và liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Giọng không cao bị tiếng nước át đi

Đó là sự thật, nhưng mọi lời đều là sự thật. 

Ergouzi ngừng di chuyển. 

Cô cúi đầu xuống và tiếp tục việc mình đang làm. Chiếc quần đùi của chàng trai đã bị dương vật của anh ta cắm vào, và khi cô nhẹ nhàng

Sau khi lột ra, con cặc khổng lồ bất ngờ bị ném vào cẳng tay mẹ như một thanh sắt. 

"Ồ, con có nhớ mẹ nhiều lắm không?!" Mẹ dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu của Ergouzi rồi giơ lên

Cô bắt đầu tắm và tiếp tục tắm cho anh cẩn thận cho đến khi mọi vết bẩn và mồ hôi trên cặc cậu bé đều bị cuốn trôi và nó sáng bóng.

Nền pha lê giống như một con dơi mới được đánh bóng, mẹ tôi đặt vòi hoa sen sang một bên. 

Cô từ từ đứng dậy, rồi từ từ ngồi xuống mép bồn tắm, đôi chân thon dài dang thẳng trên bồn tắm.

Mở ra, bộ lông mu dày được cắt tỉa cẩn thận thành hình tam giác ngược và âm hộ màu hồng nóng bỏng hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. 

trước mặt họ. Cô dùng răng cắn nhẹ môi dưới, dùng hai tay từ từ mở môi âm hộ ướt át, đóng mở liên tục.

Lỗ thở sâu lộ ra, sau đó cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Nhị Câu Tử, ngọt ngào nói: “Ngài

À, mẹ ơi, để con giới thiệu với mẹ, đây -" cô chỉ ngón trỏ vào lỗ của mình và nói: "Đây, là mẹ đây.

Nơi anh trai Chu Nhân Lương được sinh ra! Nhậm Lương là con ruột của mẹ tôi, còn anh là kẻ thù sống của mẹ tôi.

Người đàn ông yêu thích của tôi! Mẹ mong hai anh em được khỏe mạnh. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng tiến và cùng rút lui. Anh em sẽ cùng nhau làm việc hiếu thảo với mẹ.

Con yêu mẹ, mẹ sẽ yêu con và ủng hộ con như trước, được chứ! "

"Được rồi!" Ergouzi liếc nhìn tôi với vẻ biết ơn rồi không chút do dự ngồi phịch xuống háng mẹ.

, anh ta dùng đôi bàn tay đen đủi nắm lấy chân mẹ mình và hét lớn: "Mẹ ơi, con đến để hiếu thảo với mẹ!" Giọng nói của Ergouzi vẫn vang lên.

Trong phòng tắm có tiếng động nhưng anh lao tới, khuôn mặt xấu xí áp sát vào âm đạo của mẹ, anh há miệng và mở miệng cô.

Toàn bộ âm hộ mỏng manh được đưa vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
sáu

"Ồ, ồ, ồ, ồ, con ngoan của Ergou, xin chào, con liếm giỏi quá! Ừ, ừ, ừ, thế đấy

Bên trong, dùng đầu lưỡi cạo vào đó, bên trong âm hộ của bạn ngứa quá, ôi ôi ôi, con trai càng liếm âm hộ của bạn, càng ngứa! "Mẹ rên rỉ

Cô đứng đó và để Nhĩ Câu Tử, người đang quỳ trên mặt đất, hôn cái lỗ ngọt ngào của cô một cách thỏa mãn. Thân hình thon dài, trắng như ngọc của cô được bao phủ bởi

Những mảnh màu đỏ quyến rũ lần lượt xuất hiện. Một đôi tay ngọc không ngừng bóp mạnh ngực hắn, thiếu niên phía dưới liếm liếm.

Đến lúc nguy kịch, cô vui mừng đến mức dùng hai ngón tay véo núm vú và kéo mạnh khiến núm vú hồng hồng.

Núm vú nhỏ của cô trở nên cương cứng và sưng tấy, đỏ như quả chà là chín. 

Điều kinh khủng nhất là đôi mắt ngây ngất của cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, khóe miệng lại hiện lên một tia xảo trá.

Nụ cười của ông dường như đang nghĩ đến sự khiêu khích của tôi - “Con trai, con dám làm vậy sao?!”

Ban đầu, tôi đã quyết định không thủ dâm ngay cả khi cặc của tôi nổ tung. Tôi thà có tinh trùng trong đầu để giành chiến thắng. 

Một trò chơi cờ bạc! Nhưng từ lúc mẹ cởi bỏ quần áo, dáng người duyên dáng và cử chỉ duyên dáng, tôi

Con gà trống đã run rẩy không ngừng trong một thời gian dài, và những tinh trùng trong quả bóng háo hức leo lên đường băng từng con một.

, sẵn sàng lao ra ngoài, đáp lại tiếng gọi của mẹ, trở về mái ấm cũ sau hơn mười năm xa cách! 

"Không, không, tuyệt đối không! Nếu lần này thua, ngươi sẽ không thể đụ mẹ được nữa!"

Tôi hét lên trong lòng, nhưng càng nghĩ tôi lại càng phấn khích. Con cặc của tôi đầy đến mức tôi sắp xuất tinh.

Bắn nó ra và bạn sẽ bị đánh bại hoàn toàn! 

"Vâng!" Tim tôi lỡ nhịp và tôi cắn đầu lưỡi. Máu chảy ra từ miệng tôi một cách đột ngột. May mắn thay, gã khổng lồ này

Cơn đau dữ dội đã dập tắt ham muốn của tôi ngay lập tức. 

“Gulu, gulu, gulu, gulu, gulu…” Ergouzi nằm lên háng mẹ và liếm nó như heo con.

Bé phát ra âm thanh gừ gừ, đột nhiên môi trên chạm vào âm vật của mẹ khi đang bú, mẹ nhẹ nhàng “Ôi” một tiếng.

Hừ, toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật.

"Thì ra đây là điểm mấu chốt của mẹ tôi!" Ergouzi vui mừng khôn xiết, chiếc lưỡi dày và dài vẫn đưa vào âm đạo

Sau khi thọc và liếm xong, nó giơ tay nhéo vào âm vật đang cương cứng, sưng đỏ của mẹ rồi không ngừng nhào nặn. 

"Ahhhh! Ahhhhh! Con trai, con trai, Ergouzi, Ergouzi, ồ ồ ồ ồ, không, không

Vâng, ở đó, không có cách nào! Ahhh! Ô ô ô ô ô ô ô ô…” Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên, bà ngồi xuống.

Cô đứng không vững và suýt rơi vào bồn tắm. May mắn thay, bàn tay còn lại của Ergouzi đã kịp thời đỡ lấy eo cô và cô đã trốn thoát.

Hãy vượt qua tai họa này.

Mẹ tôi dùng mu bàn tay che miệng và không ngừng nức nở. Vòng eo thon thả của cô cứ vặn vẹo như một con rắn. Cô muốn chống cự bằng tất cả sức lực của mình.

Nhưng sức sống của cô đã bị hạn chế và cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào cả. Bàn tay to lớn của người tình trẻ ấn mạnh vào lưng dưới của cô khiến cô thậm chí còn cử động.

Không ngờ, khoái cảm cuối cùng cũng biến thành tia chớp và từ âm hộ của cô phóng lên trời, khiến cô mất trí và trở nên vô cùng ham muốn. Trong khoảnh khắc,

Squirting ra rất nhiều kiêm!

Lần này, không chỉ có hai con chó dưới háng cô phải hứng chịu cơn mưa rào mà ngay cả tôi cũng đứng sang một bên.

Nó cũng bị ảnh hưởng, một dòng nước tiểu phun ra cao hơn một mét, thẳng vào cái miệng đang há hốc của tôi! 

"Ồ?! Ồ! Đây, đây là khẩu vị của mẹ, của mẹ à?!" Tôi tiếp tục nếm nụ hôn trong miệng

Phần thân dưới, cuối cùng đã bình tĩnh lại nhờ tinh dịch và nước tiểu của người mẹ, bắt đầu cử động trở lại. 

"Huhu, fufu, fufu... Ôm hai con chó, ôm mẹ!" Toàn thân mẹ mềm mại sau khi xuất tinh.

, cả người trượt xuống bồn tắm êm ái, ngã vào vòng tay của Ergouzi, hành động nũng nịu như một cô bé.

Nhĩ Câu Tử đứng ôm mẹ mình, ôm trong lòng vẻ quyến rũ sau khi đạt cực khoái của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mặc dù anh đã nhìn thấy nó vô số lần.

, nhưng vẫn ly kỳ và đẹp đẽ đến mức anh không thể kìm lòng được! Nụ hôn của anh rơi như giọt mưa trên trán, má mẹ

Cạnh tai, chóp mũi, cuối cùng cô lấy một ngụm tinh dịch từ âm đạo đưa trở lại vào miệng mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ lần đầu tiên nếm được tinh dịch của chính mình, theo bản năng muốn phản kháng nhưng không thể.

Nghe Er Gouzi thì thầm - “Nước tiểu của mẹ ngon quá!”, cậu ngoan ngoãn nuốt tinh dịch vào bụng.

"Hai con khốn nạn, đến và đụ mẹ chúng mày trong hồ bơi đi!" Tầm nhìn ngoại vi của mẹ thấy tôi vẫn đang cứng cặc nên mẹ liền bước lên,

Mời Nhĩ Câu Tử đến chúc mừng cô ấy.

"Được rồi, mẹ!" Người mẹ cao hơn 1,7 mét được Ergouzi thấp bé ôm vào lòng như một con cừu non. 

Trong vòng tay của tôi, tôi bế cô ấy vào bồn tắm. Bồn tắm chỉ có thể chứa một người, bây giờ lại có hai người chen vào, bỗng nhiên trở nên chật chội.

Trở nên nhỏ hơn. 

Ergouzi lo lắng đến mức đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ôm lấy chân mẹ và gập bà làm đôi trong bồn tắm. 

Hãy đến, chui vào bồn tắm và ngồi trước háng cô ấy. Vòng eo của con chó đực đột nhiên thẳng lên, trực tiếp tận dụng sự êm ái của nước tắm ấm.

Anh ta xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình, và chỉ trong một đòn, anh ta đã lao thẳng vào con rồng vàng và đánh vào tình yêu của mẹ mình!

Mẹ vừa mới lên đỉnh, dư âm vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. Cú đâm của Ergouzi ngay lập tức khiến cô dựng tóc gáy"

"Ối!" Tôi lại ném nó vào bồn tắm. Cô ngả người ra sau và cố gắng ngăn cô lại bằng cách dựa vào khoảng trống hẹp trong bồn tắm.

Chàng trai xâm phạm anh ta và tận hưởng khoái cảm cực khoái, nhưng Ergouzi làm sao có thể để anh ta đạt được điều mình muốn! Anh ấy đang nấu ăn cho mẹ

Tôi đã muốn đụ cô ấy kể từ đó, nhưng bây giờ đã đến mức này, trong đầu tôi không còn suy nghĩ nào khác. Ý nghĩ duy nhất là đụ cô ấy.

Đụ trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, người mà anh yêu đến tận xương tủy, người mẹ duy nhất trong lòng anh!

"Ồ ồ ồ, mẹ ơi! Mẹ! Mẹ! Con trai tôi hiếu thảo với bạn. Mẹ ơi, con trai con đến đây để hiếu thảo với mẹ!" Ergouzi nói.

Kêu lên, tai cô dường như vẫn đang nhớ lại lời mẹ vừa nói. Thân hình cơ bắp của anh bị kéo căng không thương tiếc

Tôi chỉ muốn đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ, đẩy vào sâu hơn, đẩy sâu hơn, đẩy mạnh hơn, đẩy sâu hơn.

Điểm - để đền đáp lòng tốt của mẹ.

Người mẹ cao lớn được gấp thành hai phần giống như một chiếc la bàn trong bồn tắm nhỏ, và tâm điểm của hai phần đó là bà

Cặp mông đào tròn trịa và đầy đặn đó! Con cặc to của Ergouzi giống như một chiếc xà beng, từ tâm điểm của cô ấy - vô cùng tinh tế

Trong âm hộ dịu dàng và xinh đẹp của mình, "Ròng rọc, ríu rít, ríu rít, ríu rít", từng chút một, cô được nhấc ra khỏi bồn tắm.

Hãy cạy nó lên!

Mẹ nhanh chóng cảm thấy vui vẻ trở lại đến nỗi cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ nhô lên khỏi đáy bể từng chút một trong nước.

Người đó gần như bị đụ đến mức lơ lửng giữa không trung. Cô vẫy tay xung quanh một cách vô mục đích, cố gắng tìm kiếm

Cố gắng hết sức, cuối cùng cô cũng giơ tay lên và nắm lấy giá treo khăn kim loại trên bồn tắm, như thể một con vượn trắng đang treo trên giá. 

Bật.

Khi Ergouzi lao tới, nước trong bồn tắm dường như đang sôi lên, "Phú, vút, vút, vút!"

“La la la” nước cứ tuôn ra, trong nháy mắt một thùng nước đầy chỉ đầy một nửa. Nước bắn tung tóe khắp sàn nhà và cũng bắn tung tóe

Tôi đã vượt qua tất cả. Tôi vẫn chưa tắm nhưng có vẻ như tôi đã tắm rồi. Tôi đã hoàn thành nó.

"Ôi, ôi, mẹ ơi, mẹ thân yêu của con! Con trai ta, con trai ta tới, con trai ta tới!" 2

Con chó rất thoải mái và sớm muốn tận hưởng niềm vui nên nó bắt đầu la hét.

Nghe những lời của Nhĩ Câu Tử, mẹ tôi chợt tỉnh táo trong niềm vui tột độ. Cô ấy thoáng thấy tôi ở trong góc.

Ông ta vẫn cương cứng không phóng ra nên đẩy mạnh Ergouzi và nhẹ nhàng cầu xin: “Con ơi, con ơi, con của ta, con của ta, con của ta, con của ta, con của ta, con của ta, con của ta,

Đợi một chút mẹ ơi, chúng ta cùng xuất tinh nhé! Thôi nào Ergouzi, con biết tại sao mẹ không quan tâm đến con mà

? ! "

Ergouzi nghiến răng lắc đầu, cố gắng hết sức đè nén khoái cảm ở háng không nói gì. 

"Bởi vì mẹ thích người ta đụ con từ phía sau. Tôi bị ép xuống đất như một con chó cái và bị đụ thật mạnh từ phía sau.

Chèn, và bạn, đứa con ngoan của mẹ, bạn là con chó đực nhỏ mà mẹ mong muốn! "Mẹ tôi vừa nói vừa cố gắng đứng dậy.

, để con cặc đen to lớn của Ergouzi trượt ra khỏi âm đạo của mình. Cô ấy từ từ thay đổi vị trí của mình, giống như một cô gái nóng bỏng

Giống như một con chó cái, cô ấy đang nằm bằng bốn chân trong bồn tắm. 

Tôi nhìn thấy cô ấy lắc mạnh cái mông béo của mình, nắm thịt to trên mông gợn sóng như sóng.

, đột nhiên quay lại nhìn Nhị Câu Tử với ánh mắt cực kỳ quyến rũ, dùng giọng mê hoặc nhất nói: "Gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu

, Con chó đực nhỏ của mẹ, sao không đến đụ mẹ? ! "

"Trời ơi mẹ ơi! Tôi, tôi sẽ...ah, uh, uh, uh, uh, tôi sẽ đụ anh đến chết ngay bây giờ,

Mẹ kiếp con khốn này, con khốn! "Mong muốn của Nhĩ Câu Tử đã hoàn toàn được khơi dậy bởi màn trình diễn tốt của mẹ anh ấy.

Đặt tay lên đôi vai vuông vắn gầy gò của mẹ, cậu chẳng khác nào một con chó đực nằm trên cặp mông to béo của mẹ. 

Chết tiệt như một cơn bão! Cặp mông xinh đẹp trắng nõn như trăng rằm của mẹ liên tục bị nghiền nát bởi cú va chạm tàn nhẫn của cậu bé.

Từ trăng lưỡi liềm đến trăng lưỡi liềm, chu kỳ tiếp tục diễn ra, nước dâm dục phun ra từ khớp nối của họ như mưa rào. 

Và ra ngoài.

Lúc này mẹ chưa kịp để ý xem tôi đã xuất tinh hay chưa. Có tiếng ù ù trong tai cô và sau đó cả thế giới dường như

Gần như rơi vào sự im lặng vô biên, mọi thứ về anh dường như đều gắn liền với con cặc to lớn của Ergouzi phía sau, và anh vẫn còn sống.

Niềm vui chết người, mọi thứ lặp lại khi con cặc lớn ra vào. Cô ấy đang lảm nhảm

La hét rên rỉ, thốt ra những lời không rõ ý nghĩa mà không nhận ra, tôi chỉ cảm thấy như mình đã bị vỡ thành vô số mảnh,

Còn con gà đen non giống như một chiếc búa khổng lồ, đang rèn luyện cơ thể gãy vụn của mình thành một hình dáng tốt đẹp hơn. 

Trạng thái!

"Mẹ, mẹ, con tới đây! Ôi ôi ôi ôi ôi, tôi không thể nhịn được nữa! Mẹ ơi mẹ ơi chúng ta cùng đi nhé

, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó! Ờ-ồ! “Tiếng gọi của Nhị Câu Tử lại vang lên bên tai mẹ tôi, sau đó là sự im lặng.

Dừng lại, “Được rồi được rồi, con ngoan, mẹ cũng ở đây, mẹ cũng ở đây! Hãy ở bên nhau, hãy ở bên nhau! Ờ ồ!"

Ergouzi đột nhiên lao tới, toàn thân anh và mẹ anh trước mặt lập tức dừng lại. Vào thời điểm đó, dường như

Thời gian đứng yên. Một lúc sau, chúng tỉnh dậy, rồi khịt mũi khe khẽ và ngã xuống nước.

Khi gió tạnh và mưa tạnh, mẹ nằm ngửa trong bồn tắm, còn Ergouzi rúc vào trong mẹ như một đứa trẻ nhỏ.

Trong vòng tay tôi, mẹ quay lại nhìn tôi. Khi cô ấy nhận thấy vết đục màu trắng gần như khô trên đùi tôi, cô ấy chạm vào

Nụ cười chiến thắng nở trên đôi má ửng hồng của cô...

Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc! Sau đêm đó, mẹ và Nhĩ Câu Tử hoàn toàn tự do ở nhà giống như cặp đôi mới cưới.

Làm hòa mọi lúc, mọi nơi như đám cưới!

Sáng ra, tôi mở cửa toilet thì thấy Ergouzi đang ép mẹ tôi vào bồn cầu. Cơ thể cường tráng của anh ấy giống như một

Giống như một chiếc máy đóng cọc, con cặc to lớn màu đen được đưa vào âm đạo của mẹ từ trên xuống dưới, mẹ như bị bóp nát.

Hãy để cậu bé nhào bột trắng thành hình dạng mong muốn...

Vào buổi trưa, Ergouzi sẽ chạy như điên về nhà. Hai người họ thậm chí còn không kịp đóng cửa lại thì cậu bé đã giẫm phải cửa.

Anh ta đứng trên ghế đẩu, nhấc một đùi của người phụ nữ trưởng thành ở lối vào, cởi quần của anh ta rồi đẩy dương vật của mình lên trên chân cô ta.

Đắm chìm sâu trong trái tim tôi...

Vào ban đêm, mẹ tôi sẽ trực tiếp ngồi trên quầy bar của Ergouzi, xem TV và dùng âm đạo của cô ấy để đụ cô ấy.

Con cặc đen tối của người yêu này!

Khi hai người đi tắm trước khi đi ngủ, Ergouzi hầu như luôn ấn mẹ vào kính phòng tắm và tiêm một mũi nữa.

Sau khi tắt đèn đi ngủ, cặp đôi chó ăn thịt này thường trằn trọc đến nửa đêm...

Đúng lúc tôi sắp chán cặp đôi này thì sau bữa tối hôm đó, bố tôi gọi video cho tôi.

"Ơ?! Tại sao Ergouzi lại ở đây?!" Bố ngạc nhiên hỏi ở đầu bên kia điện thoại.

"Chào chú!" Ergouzi nhanh chóng buông vòng eo thon thả của mẹ ra, lo lắng chào hỏi. 

"Không phải học kỳ này đã kết thúc sao? Ergouzi học không tốt và ở nhà không có ai quan tâm đến cậu. Với tư cách là mẹ đỡ đầu, tôi chỉ để anh ấy

Cô ấy đến nhà chúng tôi vài ngày và xem anh ấy học bài! “Mẹ tôi bình tĩnh nói nhưng bàn tay giấu dưới gầm bàn

Anh ta tóm lấy con cặc của Nhĩ Câu Tử và kéo anh ta sang một bên. 

"Ồ ồ ồ, được rồi, dù sao gia đình chúng ta cũng khá đông người, còn có rất nhiều chỗ để ở! Ergouzi, chú chào mừng cháu!

Ôi, nhìn đứa trẻ này mạnh mẽ biết bao! "

"Có chuyện gì với cậu vậy?!" Mẹ thúc giục. 

"Ồ! Công ty của bạn tôi có một số vấn đề pháp lý. Mình sẽ tư vấn video cho bạn! bạn có thể

Có một khoản phí thường xuyên! "

"Được, lát nữa để anh ấy gọi lại nhé! Tôi sẽ dọn dẹp và tìm một nơi để quay video!”

Hội nghị video sớm bắt đầu.

Đèn sàn trong phòng làm việc đã bật sáng, vầng sáng màu vàng ấm áp trải rộng trên bàn làm việc. Mẹ đang ngồi trong vòng sáng đó, đằng sau mẹ

Có cả một bức tường giá sách, với những tác phẩm kinh điển về luật pháp nằm cạnh nhau, và những ký tự mạ vàng trên gáy sách phát sáng mờ nhạt trong bóng tối. 

Ánh sáng chiếu vào một bên khuôn mặt của cô, chiếu rõ đường viền quai hàm của cô. Sống mũi thẳng và môi mím lại

Mi, mi tạo bóng nhỏ dưới mắt. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Đó không phải là phong cách trang trọng mà là loại vải lót màu trắng mềm mại được mặc ở nhà.

Áo có hai cúc mở ở cổ, để lộ một mảng xương đòn nhỏ. Tay áo anh xắn lên hai lần, để lộ cổ tay gầy gò. Đó

Tay áo sơ mi trắng được xắn lên, lộ ra một phần cẳng tay. Không có trang trí trên cẳng tay, chỉ có làn da, trắng và rõ ràng

, phát sáng nhẹ dưới ánh đèn. Khi cô lật giở tài liệu, các cơ trên cánh tay cô chuyển động nhẹ nhàng, những đường nét uyển chuyển.

Đó là kiểu mà chỉ những người làm việc ở bàn làm việc quanh năm mới có nhưng vẫn tập thể dục. 

Màn hình máy tính sáng lên, phản chiếu lên khuôn mặt cô. 

Phía bên kia màn hình là khuôn mặt của một người cha và một người đàn ông trung niên. Họ hơi béo và có sự lo lắng giữa hai lông mày - vâng

Bạn của bố tôi họ Chu, điều hành một công ty và gặp phải tranh chấp hợp đồng. Giọng nói của anh phát ra từ loa, mang theo

Nghe ồn ào hiện tại, họ bàn tán về “bên kia vi phạm hợp đồng”, “tiền đặt cọc không hoàn lại” và “điều khoản hợp đồng mơ hồ”. 

”.

Mẹ lắng nghe. Đặt tay phải lên bàn, ngón trỏ gõ nhẹ lên bàn, một lần, một lần, không vội. Đó

Nhịp điệu này đã quá quen thuộc với tôi - nhịp điệu của các giáo sư trường luật, nhịp điệu nghe người ta nói, nhịp điệu để người khác biết mình là ai.

Hãy lắng nghe và cũng để người đối diện biết rằng cô ấy có thể ngắt lời bất cứ lúc nào.

Đôi mắt cô nhắm nghiền, ánh mắt rơi vào màn hình, nhưng dường như xuyên thấu khuôn mặt lo lắng đó. Cô ấy đang nhìn cái gì vậy?

Một cái gì đó xa hơn. Giữa hai lông mày không có nếp nhăn mà chỉ có một vết hằn rất nông xuất hiện khi đang suy nghĩ. tay trái

Đầu ngón tay của anh lướt nhẹ trên đống tài liệu trải trên bàn, giống như một người mù đang đọc chữ nổi, dùng xúc giác để hỗ trợ suy nghĩ. 

"Ông Chu," cô bắt đầu. Giọng nói tuy không lớn nhưng người bên kia màn hình lập tức dừng lại.

“Điều 7 của hợp đồng viết là gì?”

“Điều 7… Để tôi xem…” Bên kia có tiếng lật giấy, ““Một bên vi phạm hợp đồng thì phải bồi thường.” 

Tổn thất thực sự của bên kia “…có lẽ là như thế này.” 

Cô ấy không nói gì cả. Lông mày bên phải hơi nhướng lên - chỉ một milimet.

"Có lẽ?" cô ấy lặp lại từ đó. Giọng cô ấy đều đều, nhưng lời nói đó lại phát ra từ miệng cô ấy,

Đột nhiên nó tăng trọng lượng, giống như một hòn đá nhỏ ném vào nước, và nó chìm xuống đáy với một tiếng bốp.

Đối phương cười mỉa mai, "Tôi... tôi không mang theo bản gốc, đây chỉ là theo trí nhớ mà thôi..."

"Tranh tụng dựa trên trí nhớ?" cô ấy hỏi lại. Vẫn là một giọng điệu bình tĩnh, nhưng lần này có điều gì đó hơn thế nữa.

——Đó không phải là mỉa mai, đó là giọng điệu của giáo viên khi kiểm tra học sinh, chờ xem bạn trả lời như thế nào.

Cô ngả người ra sau và dựa vào lưng ghế. Tư thế đó khiến cổ áo sơ mi trắng hé mở hơn một chút.

, vùng da dưới xương đòn lộ ra nhiều hơn. Ánh sáng chiếu từ bên cạnh, tỏa ánh sáng dịu nhẹ lên làn da đó

cái bóng.

"Ông Chu," cô nói, lần này giọng điệu của cô thay đổi, thành giọng điệu cô thường dùng khi giảng bài cho học sinh, rõ ràng là,

Dần dần, từng lời nói truyền vào tai đối phương, khái niệm “tổn thất thực tế”, Điều 584 Bộ luật Dân sự

Có quy định rõ ràng. Nhưng hợp đồng của bạn có nói "tổn thất thực tế" hay "tổn thất trực tiếp" không? Có một sự khác biệt giữa hai từ.

Trong trường hợp này, phán quyết của tòa án rất khác nhau. "

Có sự im lặng. Bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử.

Nhưng người mẹ đột nhiên cau mày và cơ thể bà bắt đầu run nhẹ.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Bố nhanh chóng hỏi với vẻ quan tâm, đồng thời phá vỡ thế bế tắc.

"Không sao đâu, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó, tôi đau bụng quá!" Mẹ làm động tác xoa bụng.

"Chị dâu không sao đâu, không sao đâu..." Hahaha bắt đầu phát ở bên kia màn hình.

Tuy nhiên, điều mà bố và những người khác không biết là mặc dù mẹ ở phía camera đang ngồi trước bàn làm việc nhưng dưới gầm bàn lại có thứ gì đó.

Có một người, chàng trai vừa chào cha mình — Nhĩ Câu Tử!

"Đến đây nào con trai, hãy chơi trò gì đó thú vị nhé!" người mẹ nói với Ergouzi trước cuộc gọi.

Cô thay bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi ở phần thân trên thành một chiếc áo sơ mi trang trọng hơn một chút, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn không che đậy.

Trần truồng!

Ngay khi cô đang nói chuyện một cách bình tĩnh với cha mình và khách hàng, cậu bé to lớn và thấp bé đang ngồi xổm xuống.

Dưới gầm bàn, một tay của anh được mẹ kéo, dẫn vào lỗ mật ở háng anh, bà dang chân ra động viên:

Cửa âm đạo màu đỏ tươi vốn đã ướt đẫm, đang đóng mở một cách hưng phấn đón chào Ergouzi chơi đùa. 

Nhĩ Câu Tử không còn là cậu bé ngu dốt như cách đây vài tháng nữa. Trong hai tuần qua ở nhà, hai người đã bí mật

Tôi không biết mình đã xem bao nhiêu AV, tôi đã học hầu hết mọi tư thế và thử tất cả! Anh ấy biết người phụ nữ anh ấy yêu

Mỗi phần nhạy cảm, tôi đều biết cách làm hài lòng cô ấy hơn. Trong thâm tâm tôi biết làm như vậy là sai nhưng lời mời gọi tình dục của mẹ tôi

Đơn giản là anh không thể từ chối. 

Ergouzi trốn dưới gầm bàn, dùng ngón tay mở lỗ của mẹ, gắn cái miệng to vào đó và lần đầu tiên dùng lưỡi

Anh gục đầu vào âm hộ của mẹ và liếm cẩn thận, chậm rãi cho đến khi âm đạo ngập nước và dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

Sau đó, anh đưa lưỡi vào háng mẹ, khuấy tròn rồi dùng miệng mút thật mạnh, đưa bên trong âm đạo của mẹ vào âm đạo của mẹ.

Làm trống không khí từng chút một! Đột nhiên, đầu lưỡi chạm vào một khối thịt hơi nhô lên ở góc trên bên phải của lỗ mật.

Đúng, anh biết đó là gót chân Achilles của mẹ anh—âm vật! Thế là hắn trong lòng cười ác độc, nhanh chóng đưa đầu lưỡi chạm vào

Bên trong, mài cẩn thận để loại bỏ các hạt trên lớp phủ lưỡi. Đây là điểm mà mẹ tôi rất nhạy cảm. Đợt tấn công này

Cô lập tức bối rối, vô thức cau mày vì sung sướng.

“Tôi đề nghị cậu quay lại và đọc bản hợp đồng gốc ngay bây giờ.” Mẹ hít một hơi thật sâu, lấy lại bình tĩnh rồi nói: “Chụp ảnh đi.

Gửi cho tôi. Ngoài ra, tất cả các tài liệu bằng văn bản, bản ghi trò chuyện và chứng từ chuyển khoản do bên kia cung cấp cho bạn đều phải được sắp xếp. Minh

Gửi nó đến email của tôi trước chín giờ sáng. "

Họ đồng ý hết lần này đến lần khác. 

Cô ấy gật đầu. Cái gật đầu rất nhỏ nhưng người ở phía bên kia màn hình dường như đã nhận được tín hiệu nào đó.

Cả người thả lỏng một chút. 

“Ngoài ra,” cô lại nói, “trước phiên tòa tiếp theo, hãy gọi cho nhân viên pháp lý của công ty bạn và chúng ta có thể gặp nhau.

. Đây không phải là vấn đề duy nhất với hợp đồng do anh soạn thảo. "

Tiếng cười lại bắt đầu. Cô không đợi tiếng cười kết thúc. Cô đưa tay đẩy máy tính sang một bên, sau đó nhặt chiếc máy tính trên bàn lên.

nước và nhấp một ngụm. 

Người uống nước rất chậm. Anh áp môi vào mép cốc, hơi nghiêng đầu, quả táo Adam của anh hơi lăn đi. đặt

Khi đặt cốc xuống, anh dùng đầu lưỡi liếm môi, liếm đi những giọt nước còn dính trên đó. Đầu lưỡi hồng hồng biến mất trong nháy mắt

Đã quay lại. 

Cô nhìn lại màn hình. 

"Ông. Chu,” cô nói, “Còn gì nữa không?”

Đối phương sửng sốt một chút, "Không... không, Giang giáo sư, cảm ơn ngài muộn màng như vậy làm phiền..."

"Không sao đâu." Cô ngắt lời anh: “Nhớ gửi thông tin nhé.”

Sau đó cô đưa tay ra và bấm cúp máy. 

Màn hình chuyển sang màu đen. 

Phòng nghiên cứu lập tức trở nên yên tĩnh. Chỉ có tiếng vo ve của chiếc đèn sàn và tiếng côn trùng ríu rít xa xa ngoài cửa sổ. Nhưng điều này

Sự im lặng yên bình chỉ kéo dài mười giây, chiếc ghế huanghuali vững chắc phát ra tiếng "cạch cạch".

Bạn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của phụ nữ và tiếng gầm gừ tuyệt vọng của đàn ông...

Ngoài cửa sổ mưa đã lâu lắm rồi. 

Bắt đầu từ buổi tối, vài chấm rải rác đập vào kính cửa sổ, cạch, cạch, giống như ai đó dùng đầu ngón tay.

Gõ nhẹ nhàng. Sau đó, nó dần dần dày đặc hơn và trở thành một mảng xào xạc, và rồi, chao ôi - tất cả đều rơi xuống, giống như bầu trời

Có người đổ cả một chậu nước xuống, tạo nên tiếng nước vang khắp thiên hạ. 

Tôi nằm trên giường và lắng nghe tiếng mưa. Trong phòng không có đèn nên tối om. Chỉ có một người đến từ cửa sổ

Ánh sáng là ánh đèn đường, bị mưa ngăn cách, mờ mịt và vàng vọt, tan thành vệt mờ trên kính.

Chóng mặt. Thỉnh thoảng lại có tia sét chợt lóe lên, chiếu sáng cả căn phòng trong chốc lát, làm lộ ra hình dáng của chiếc tủ quần áo.

, chiếu sáng đống sách lộn xộn trên bàn và tấm áp phích mờ nhạt trên tường - rồi tối sầm,

Tối hơn. 

Tiếng sấm vang vọng từ xa, ầm ầm, ầm ầm, giống như một vật gì đó khổng lồ đang chậm rãi di chuyển trên bầu trời. 

Tôi lăn qua. 

Có mùi trong không khí. Đó là mùi mưa bay vào qua khe cửa sổ - ẩm ướt và tanh

, với mùi đất và cỏ. Vẫn còn một chút mát lạnh tỏa ra từ cái nóng oi bức, và còn có chút gì đó. 

, giống như hơi thở bạn hít vào sau khi bị giữ dưới nước một thời gian dài và cuối cùng đã bắt đầu thay đổi. 

Tiếng mưa có khi xa, có khi gần. Đôi khi tiếng gầm rất lớn, như thể cả thế giới đang bị ngập lụt. đôi khi

Nó lại nhỏ đi, xào xạc nhẹ nhàng như vô số con tằm đang gặm lá dâu. Khi bạn nhỏ đi, bạn có thể nghe thấy nó to hơn

Âm thanh - tiếng nước nhỏ giọt từ mái hiên, đập vào mái hiên tầng dưới, tap, tap, tap, hết tiếng này đến tiếng khác, rất to

Chậm, rất chậm, như thể thời gian đang nhảy vọt. 

Tôi dần dần nhắm mắt lại. Trước mắt tôi nó không phải màu đen mà là màu đỏ sẫm với những ngôi sao vàng mỏng manh trôi nổi trong đó. 

Nó trôi nổi và không thể bắt được. Mí mắt nặng đến mức không thể mở ra được. Nhưng tôi không thể ngủ được, có điều gì đó trong đầu tôi

Từng thứ một hiện lên - chuyện ngày hôm qua, chuyện ngày xưa, chuyện xưa, lộn xộn như nồi nước sôi

Cháo đang sôi và sủi bọt. 

Tôi nghĩ đến nước trong thung lũng trong ngày. Hãy nghĩ về vực sâu đó. Nghĩ tới thân mẹ xám bạc dưới ánh trăng

, lộn nhào trong nước, tay trắng, chân dài, eo thon, hông tròn. Nghĩ về cô ấy từ phía sau tảng đá lớn đó

Khi quay lại, cô ấy đội một chiếc mũ rơm, mặc một chiếc váy dài màu xanh xám và đi dép lê. 

Tôi nghĩ đến cách cô ấy đứng trước bếp lò, mặc chiếc áo lót thể thao màu xám và chiếc tạp dề màu đỏ, người ướt đẫm mồ hôi và khỏa thân. 

. Tôi nhớ ánh mắt trống rỗng của cô ấy khi cô ấy bị sặc nước, giống như một cô bé. 

Nghĩ đến cảnh cô khỏa thân đứng trong phòng tắm. 

Cảnh tượng trôi qua trong nháy mắt. Tôi không dám nghĩ quá nhiều. 

Nhắm mắt lại. Mưa lại nổi lên. Vội vã, ào ạt, như thể cả thế giới đang bị cuốn trôi. Đó

Âm thanh đó đã át đi tất cả những âm thanh khác, chỉ có điều nó tràn ngập và tràn ngập, giống như một tấm chăn dày.

Con trai, quấn toàn bộ cơ thể của tôi trong đó. 

Cơ thể dần dần mềm đi. Những điều trong tâm trí tôi dần dần biến mất. Những hình ảnh đó, những con người đó, những điều đó,

Tất cả đều lùi vào mờ mịt, giống như bóng núi trong mưa và sương mù, chỉ có đường nét và không có chi tiết nào rõ ràng. 

Chỉ còn lại tiếng mưa. Úp, Úp. Càng ngày càng xa, càng lúc càng nhẹ. 

Tôi nghĩ tôi nghe thấy ai đó đang gọi tôi. Nó ở rất xa, rất xa và tôi không thể nghe thấy những gì tôi đang nói. Có vẻ như không. 

Thân hình chìm xuống. chìm. Chìm vào nơi tối tăm, mềm mại, không có gì cả. 

"Anh Chu? Anh Chu?! Chu Nhậm Lương!" Quả nhiên có người đang gọi ta bên tai! Giọng nói có chút cao và mỏng,

Ngoài ra còn có chút khàn giọng kèm theo cảm giác thăng trầm của cuộc sống. 

Xung quanh tôi không có tiếng mưa rơi. Chắc là tôi đang mơ! 

Tôi từ từ mở mắt và xác nhận điều mình vừa nghĩ. Tôi không nằm trên giường ở nhà, và tôi

Dưới gốc cây xanh cao chót vót!

Tôi nhìn lên và thấy những cành cây khổng lồ xếp chồng lên nhau thành từng lớp. Tôi không thể nhìn rõ nó cao bao nhiêu. Tôi chỉ biết nó cao bao nhiêu.

Những cành lá tươi tốt đã che mất phần lớn ánh sáng mặt trời, chỉ còn lại một chùm có thể trốn thoát. Chùm nắng này dường như có tác động sâu sắc

Nó phá vỡ những lớp xiềng xích và chiếu thẳng vào trái tim tôi, mang lại cho tôi một chút bất hòa dưới bóng cây mát mẻ, sảng khoái. 

Sự ấm áp kịp thời.

"Anh Chu, anh thế nào rồi?"

Vâng, thực sự có điều gì đó đang nói. 

Tôi nhìn quanh nhưng không thấy ai cả. 

"Than ôi! Tôi ở dưới chân bạn!"

Tôi vội cúi đầu nhìn thì thấy một bóng trắng đang nhảy lên trên. Tôi vội đưa tay ra đón thì hóa ra nó dài tới nửa mét.

Cáo trắng dài! 

"Thật khó để nói chuyện với bạn!" Con cáo trắng nói với giọng the thé như vừa rồi.

"Bạn là ai?" Vào những ngày bình thường, lẽ ra tôi sẽ nhảy dựng lên vì sợ hãi, nhưng vào thời điểm này trong giấc mơ thì tôi lại không làm vậy.

Thật là bất ngờ. 

“Con hồ ly chín đuôi bị giam trong hộp kho báu và được cho ăn tinh chất và máu của nó để đạt được bất cứ thứ gì nó muốn; nếu lấy máu và tóc của người khác thì sẽ hoàn toàn khống chế được tâm trí và tinh thần của họ.

Sau đó, điều ước của tôi đã thành hiện thực và tôi được thả ra khỏi nhà tù, tàn dư của con hồ ly đã chiếm hữu tôi. Hãy cẩn thận! Hãy cẩn thận! "Cáo trắng cười ranh mãnh rồi đứng dậy

Anh ta đứng dậy và nói: "Bạn đã nhận được sự ưu ái lớn như vậy từ tôi, nhưng bạn không nhận ra tôi!" 

"Ngươi là yêu hồ sao?!" Nghe đến đây, tôi không khỏi kêu lên!

"Hahahaha, con cáo quỷ gì thế này! Cứ gọi tôi là Bạch Bá Dạ!"

"Sư phụ Bạch?! Nhưng trên đó không phải có chữ Cửu Vĩ Hồ sao?!"

"Ồ! Mấy cái mũi bò nhảm nhí đó biết cái gì thế! Có rất nhiều cáo chín đuôi trên thế giới. Nếu tôi có cái đó

Làm sao anh ta có thể rơi vào bẫy và bị bắt nếu có khả năng! Tôi nghĩ người viết lời cảnh báo này đã phóng đại, hoặc thậm chí anh ta còn không đọc khi bắt tôi.

Qing, bạn thấy vòi nước của tôi như một cái đuôi! "Bạch Ba Diệp lắc đầu nói, với vẻ mặt tự hào.

Nó khá giống con người.

"Ồ ồ ồ, thế thôi! Tại sao lúc nào anh cũng phải đến chỗ tôi?” 

"Này này này, làm việc với người thông minh thì cậu không cần phải lo lắng đâu. Tôi thấy bạn rất tài năng và có nhiều trí tuệ. Tôi muốn chúc bạn những điều tốt đẹp nhất.

Với sự giúp đỡ của bạn, mong muốn của bạn sẽ thành hiện thực! "

"Ồ? Chẳng phải hộp kho báu đó đã vô hiệu rồi sao? Làm sao điều ước có thể thành hiện thực được!”

"Lương Tử, ngươi thông minh như vậy, sao có thể không hiểu được?! Nó không phải là chiếc hộp có thể thực hiện được mong muốn của bạn mà là bản gốc

Chỗ ngồi! "

"Ồ ồ ồ, tôi hiểu rồi! Nhân tiện, theo lời cảnh báo, chiếc hộp thực ra được dùng để giam cầm ông già của bạn.

của nhà tù. "

"Một đứa trẻ có thể được dạy, một đứa trẻ có thể được dạy!"

“Bây giờ chiếc hộp đã mất đi tác dụng, chẳng phải là ông Bạch Ba đã vượt ngục và lấy lại được tự do sao?

? ! "

"Không phải bạn đang đặt câu hỏi một cách cố ý sao? Nếu thực sự tôi đã trốn thoát hoàn toàn, tại sao tôi lại đến gặp bạn trong giấc mơ này?

Liệu nó có được không? "

"Hehehe, vậy thì cậu cứ nói thẳng với tôi đi. Bạn muốn tôi làm gì cho bạn? Tôi có thể nhận được những lợi ích gì?

! "

"Trực tiếp, vui vẻ! Hehe, tất nhiên là tôi muốn nhờ bạn giúp tôi thoát khỏi nhà tù này! Nó có tốt không? Bạn cũng vậy

Tôi đã thấy phương pháp của tôi. Dù là tuyết bay tháng sáu hay điều khiển tâm trí người khác, tôi đều có thể nói là người toàn năng.

! Sau khi mọi chuyện đã xong, chỉ cần em muốn, anh sẽ làm cho em thành hiện thực! "

"Ồ, Bạch Bá tiên sinh, anh nói nghe hay đấy, nhưng làm sao tôi có thể chắc chắn rằng anh không nói dối?"

"À, thực ra, tôi không thể nói dối bạn trong giấc mơ được."

"Thật sao?!"

“Đây là điều đương nhiên, nhưng tuy tôi không thể nói dối nhưng cũng không có nghĩa là tôi sẽ biết mọi chuyện và kể ra mọi chuyện.

! "

"Hahahaha, vậy thôi! Vậy để tôi hỏi bạn, tại sao bạn không đến Ergouzi để được giúp đỡ?

Đang tìm tôi à? "

"Chà, Ergouzi thật là thông thái. Không giống như em trai tôi, bạn là người có tư duy rộng rãi và có thể làm được những điều mà người khác không thể! Ngoài ra, anh ấy

Sinh ra trong các pha dương, dương, dương và dương, tôi, một con hồ âm, tự nhiên không hợp nhau. Tôi thậm chí không thể kiểm soát anh ta! "

“Làm sao tôi có thể có tư duy rộng rãi và có khả năng làm những việc mà người khác không thể làm được! Ý bạn là tôi bị bệnh tâm thần, nhu nhược, đen tối và dễ bị thao túng.

Cố lên! "

"Anh nghĩ vậy là đúng!" Bạch Ba Diệp trả lời với một nụ cười.

"Vậy để tôi hỏi bạn, bạn có thực sự nghĩ tôi thông minh không?"

Bạch Ba Diệp lắc đầu, mỉm cười và nói: "Trước đây tôi không cảm nhận được, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm nhận được."

Đi ngủ đi! "

"Vậy để tôi hỏi bạn, làm thế nào bạn có thể hoàn toàn tự do?"

"Chuyện dài lắm! Hãy ngồi xuống, ta sẽ kể chi tiết cho ngươi!"

“Ta nghĩ tới lúc đó, ta đã bị những mũi bò đó bắt giữ, thân thể của ta bị hủy diệt, chỉ còn lại một tia linh hồn này! Ta là một người tu luyện.”

Sau khi tu luyện bảy trăm năm, ngươi sẽ sớm đạt đến cấp độ bất tử, linh hồn sẽ bất tử. Người mũi bò bị chó đụ cũng không loại bỏ được hoàn toàn

Anh ta muốn tiêu diệt tôi và sợ tôi tái sinh để trả thù nên đã chia linh hồn tôi thành ba phần và giam giữ chúng trong ba hộp kho báu. 

! "

"Bạch sư phụ, để ta xen vào!" Tôi giơ tay hỏi: “Tôi không hiểu, vì họ muốn phá hủy

Nếu tôi muốn giết bạn, tại sao tôi không dùng ngàn con dao chặt bạn thành từng mảnh thay vì chỉ chia bạn thành ba phần và cho vào hộp? Sẽ không thể làm được như vậy phải không?

Những điều này có đang mở đường cho sự hồi sinh trong tương lai của bạn không? ! "

"Đó là một câu hỏi hay! Hehehe, mặc dù những cái mũi bò đó có khả năng bắt được tôi nhưng chúng không có đủ ma lực.

Đánh tôi nhiều quá! Họ có thể không làm được những gì tôi có thể làm! Nếu là bạn, nếu bạn bị bắt

Chẳng phải việc tôi thực hiện được mong muốn của mình chẳng phải là rất hấp dẫn sao? Bạn không muốn kiếm được một khối tài sản nhỏ hay trở nên trẻ hơn sao?

, hoặc làm cho người phụ nữ bạn thích phải lòng bạn! Không phải là họ không thể tiêu diệt được tôi, chỉ là họ không muốn, họ không muốn để tôi đi

! Điều họ muốn là tôi thực hiện được mong muốn của họ! Và ba chiếc hộp vừa đủ để ngăn cản tôi thu thập linh hồn, và tôi có thể ngay lập tức

Tái sinh, và những linh hồn bị mắc kẹt trong mỗi chiếc hộp chỉ có đủ mana để thực hiện mong muốn của mình! "

"Chính là nó!"

"Một chiếc hộp chỉ có thể ban bảy điều ước. Khi đạt đến số lượng, phép thuật ràng buộc của chiếc hộp sẽ tự động hết hạn.

Linh hồn của tôi có thể trốn thoát bây giờ! "

“Hộp kho báu bây giờ ở đâu…”

"Chỉ còn lại một!"

"Xin chúc mừng! Nhưng tôi vẫn có một câu hỏi. Lời cảnh báo nói rằng linh hồn còn sót lại của bạn sẽ gắn bó với người đã thực hiện điều ước.

Điều này đúng hay sai? "

"Đó là sự thật! Hộp kho báu này giống như một nhà tù. Cửa được khóa chặt vào các ngày trong tuần. Một khi ai đó cho phép,

Tôi hy vọng cánh cửa của nhà tù này sẽ lỏng ra và một vết nứt nhỏ sẽ xuất hiện. Tôi sẽ nhân cơ hội này để vắt kiệt linh hồn.

Một chút gì đó gắn bó với người đã thực hiện ước nguyện, chờ đợi một ngày được đoàn tụ và tái sinh! "

“Vậy ta hỏi ngươi, nếu linh hồn tàn dư này gắn vào cơ thể ta, nó sẽ có cảm xúc sao? Bạn sẽ kiểm soát tâm trí của tôi chứ?"

"Tàn hồn càng bám vào, cảm giác càng rõ ràng, càng bám chặt, càng dễ bị ta khống chế!

Nhưng nó cũng khác nhau ở mỗi người! Ví dụ như hai con chó đó tôi khó xử lý quá! "

"Ồ~ tôi vẫn còn thắc mắc!"

"Sao cậu có nhiều câu hỏi thế?!"

“Hộp kho báu của Nhĩ Câu Tử đã hết hạn sử dụng nhưng anh ấy chỉ thực hiện được hai điều ước. Ai đã thực hiện những điều ước khác?

Thế còn? "

Bạch Ba Diệp mỉm cười gật đầu và nói: "Trước hết, bạn đã tính toán sai. Ergouzi đã thực hiện tổng cộng ba điều ước!"

"Hả? Nhân tiện, có tuyết giữa mùa hè đó! Thật lãng phí, đồ ngốc! Còn bốn người còn lại thì sao?”

“Nói đến đây, những người ban điều ước này đều là họ hàng thân thiết của Nhị Câu Tử! Tôi sẽ không nói về những người khác.

Nó đã được tiết lộ. "

"Được rồi, được rồi! Tôi ổn!"

“Còn hợp đồng của chúng ta thì sao?”

"Ồ?! Tôi chưa bao giờ nói tôi sẽ giúp cậu!”

"Ha ha ha, Lương Tử, Lương Tử, làm tốt lắm! Hãy làm như vậy nhé, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, là để giúp đỡ thôi.

Hãy trò chuyện sau, tôi sẽ tặng bạn thứ gì đó ngọt ngào trước! "

"Ngọt gì cơ?"

"Bây giờ cậu muốn điều gì nhất?"

"Tôi? Tôi?!"

"Ha ha ha, ngươi không nói, ta cũng biết! Thôi nào, thôi nào!" Anh Bai nhảy ra khỏi vòng tay tôi và quay đầu lại

Lai nhìn tôi và nói: "Phép thuật đã hoàn thành. Nhĩ Câu Tử và mẹ bạn sẽ không bao giờ tỉnh dậy trong vòng nửa giờ! Xuân Tiêu

Đáng giá ngàn vàng, Lương Tử, tiến lên! "

"Thật hay giả!" Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ với một tiếng kêu lớn: "Rửa, vẫy, vẫy", tiếng mưa ngoài trời

Lớn hơn!

Bên ngoài mưa càng lúc càng nặng hạt, khiến màn đêm trở nên sâu và tối lạ thường.

Tiếng mưa ầm ĩ và ồn ào cũng khó hiểu như tâm trạng hiện tại của tôi. Tôi đẩy mẹ ra một cách khó chịu.

Từ cửa phòng ngủ, tôi mạnh dạn gọi nhỏ: "Mẹ ơi!"

Không ai trả lời, phòng ngủ bị dính đầy mực, tối tăm đến mức không thể nhìn thấy gì.

"Mẹ? Mẹ! Mẹ ơi!” Tôi gọi thêm ba lần nữa, lần sau to hơn lần trước, nhưng phòng ngủ vẫn tối tăm và yên bình.

Im lặng, không có phản ứng gì cả.

"Rắc——" Một tia chớp trong cơn mưa lớn chiếu sáng toàn bộ căn phòng. Trong ánh sáng thoáng qua này,

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Nhĩ Câu Tử trần truồng ôm nhau ngủ ngon lành giữa chiếc giường lớn.

“Bùm, bùm, bùm--” Trong một lúc, tôi không thể phân biệt được tiếng động lớn đó là do tiếng sấm bên ngoài cửa sổ hay do tôi phát ra.

Nhịp tim trong lồng ngực, từng bước một, tôi chậm rãi đứng bên giường.

"Rắc——" Lại có một tia sét nữa. Bức ảnh cưới của bố mẹ trên giường vẫn tươi tắn, cảm động nhưng

Người đàn ông nằm trên chiếc giường lớn mềm mại này không còn là anh nữa!

"Vâng! Tôi, tôi, tôi không chỉ làm điều đó cho riêng mình! Quan trọng hơn, tôi làm điều đó là để trả thù, trả thù cho cha tôi.

! “Tiếng sấm lại vang lên, dường như đáp lại điều tôi đang suy nghĩ.

Tôi từ từ cúi xuống, tách mẹ tôi và Nhĩ Câu Tử đang ôm nhau thật chặt.

Chết tiệt Ergouzi, ngay cả trong giấc ngủ sâu, dương vật đen to lớn của nó vẫn nhét vào âm hộ của mẹ nó, tôi sẽ

Khi cả hai tách ra, con cặc lớn tuột khỏi âm đạo mẹ và phóng ra hai dòng tinh dịch màu vàng nhạt.

"Mẹ, con trai, lau cho con đi con trai!" Tôi không thể chịu được mùi Ergouzi tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi.

Anh bật đèn ngủ, lấy khăn ướt ra lau từng chút một phần thân dưới bừa bộn của mẹ.

“Mẹ, hehehe, mẹ không cho con chạm vào con, nhưng con trai con vẫn chạm vào mẹ phải không? Ồ, nhìn kìa, nhìn bạn này

Cái lồn này bẩn quá! Ôi mẹ ơi, chẳng phải mẹ lúc nào cũng sạch sẽ lắm sao? Tại sao điều này lại xảy ra vào lúc này? ! Bị hai con chó đụ

Sau khi đụ con cặc đen to lớn, bạn thực sự không quan tâm đến điều gì sao? ! Bạn không muốn gì cả? ! Bây giờ, bây giờ, trong trái tim anh

Ở đây không có cha, không có con, và tôi cũng chỉ là kẻ thích nhặt rác như bạn thôi phải không? ! "Mẹ

Thực ra tôi đã lau sạch phần thân dưới của cô ấy rồi, nhưng khi nhìn cô ấy nói chuyện, tôi càng tức giận và hưng phấn hơn, đến mức lau sạch vùng kín của cô ấy.

Trong khi lau, ngón tay của anh thực sự đưa vào âm đạo của cô cùng với khăn ướt.

"Này, này, mẹ, mẹ, mẹ tốt! Ông không muốn có con trai, nhưng con trai ông phải hiếu thảo với ông! Thôi nào, thôi nào,

Con trai tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp từ trong ra ngoài! “Những ngón tay của tôi thọc vào lỗ của mẹ tôi, bắt chước Ergouzi

Cô xoay người theo chiều kim đồng hồ, dùng đầu ngón tay ấn chiếc khăn ướt lạnh và xoa liên tục lên vùng da thịt mềm mại ở háng.

Xoa xoa, dường như anh muốn xóa sạch mọi dấu vết của Ergouzi trên cơ thể cô.

Tiếng mưa dần dần nhỏ hơn, tôi nghe thấy mẹ tôi đang ngâm nga khe khẽ trong giấc ngủ - “Ừ, ừ, hai con chó, hai con chó, lại nữa, lại nữa.” 

, đi sâu hơn đi, ôi, ôi, ôi, mẹ thấy thoải mái, mẹ thấy thoải mái…”

Chết tiệt! Con đĩ hèn hạ phải ôm kẻ ngoại tình của mình và làm tình trong mơ! 

Trái tim tôi tràn ngập sự giận dữ và ham muốn! 

"Pfft-" Tôi nhảy thẳng lên giường, thân hình cao lớn mập mạp của tôi áp thẳng vào mẹ. 

"Ừ, ừ, ừ, con trai, con hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, mẹ, mẹ đang thở khò khè, ho, ho, không thở được...

“Mẹ tôi bị tôi ép đến mức khó thở và trằn trọc trong giấc ngủ. Nhưng tôi hiểu rằng người con trai mà bà nhắc đến không phải là

Là tôi, nhưng là người yêu bé nhỏ Nhĩ Câu Tử của cô ấy! 

"Này mẹ ơi, bây giờ đừng nhắc đến Ergouzi nữa, không ai có thể cứu được mẹ đâu! Tất cả các bạn là của tôi, tất cả các bạn

Tất cả là của tôi! Tôi cười điên dại và từ từ nhấc mình lên khỏi cơ thể trần truồng của mẹ.

Đột nhiên, tôi bình tĩnh lại, tiếng mưa dần dần tạnh, màn đêm sâu thẳm, sự im lặng vô tận chậm rãi như thủy triều.

Tấn công.

Tôi ngồi cạnh mẹ, lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt vừa quen vừa lạ của mẹ.

Tóc cô ấy xõa tung. Mái tóc ngắn ngang vai ban ngày được chăm sóc gọn gàng giờ đây được xõa dài xõa trên mái tóc.

Trên gối trải ra một lớp sáng đen. Một số trượt lên mặt, che nửa má; một số cúi xuống và nghỉ ngơi

Vai tựa vào xương đòn và xương bả vai lộ ra ngoài. Đuôi tóc của cô hơi xoăn và lấm lem một chút mồ hôi.

Tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng mờ ảo.

Mặt cô quay nghiêng về phía cửa sổ, chỉ lộ ra một nửa. Ở nửa khuôn mặt đó, lông mày và mắt nhắm nghiền, thường sắc nét.

Đã thu thập tất cả. Lông mi dài, tạo thành một bóng nhỏ trên mí mắt, lấp lánh khi mắt nhẹ nhàng chuyển động. 

Run rẩy một chút - cô đang mơ. Sống mũi thẳng, cánh mũi chuyển động nhẹ nhàng theo hơi thở, rất chậm và rất nhẹ. Môi hơi

Hơi hé mở, không phải cái vẻ cau có, soi mói, trịch thượng khi thức dậy mà mềm mại, ẩm ướt.

, như thể anh ấy có thể nói chuyện trong giấc ngủ bất cứ lúc nào, hoặc như thể anh ấy vừa uống nước và chưa nhắm mắt lại. 

Hai viên thịt xinh đẹp trên ngực giống như gò đồi mùa xuân, được bao bọc bởi một lớp nụ mới và cỏ xanh, tạo thành một

Vòng cung hoàn hảo lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, chậm rãi, cực kỳ chậm rãi, giống như những gợn sóng mỏng manh trên mặt hồ vào ban đêm. 

Thỉnh thoảng, một tiếng khịt mũi rất nhẹ thoát ra từ đôi môi hơi hé mở, mềm mại như sáp, giống như một đứa trẻ nhỏ.

Âm thanh của động vật đang ngủ. 

Trên trán cô có những giọt mồ hôi mỏng, lấp lánh, từ từ trượt xuống thái dương và vào thái dương,

Trượt vào tóc. Ngoài ra còn có một vũng mồ hôi nhỏ tích tụ ở xương đòn, bóng loáng và hơi lắc lư theo nhịp thở. vai

Trên da từng hạt mồ hôi, giống như một lớp kim cương cực kỳ tinh xảo. 

Ngoài cửa sổ lại có một tia sét nữa. Có vẻ như đây là lễ hội cuối cùng của trận mưa đêm này nên trời càng sáng hơn. nhợt nhạt

Ánh sáng đột nhiên chiếu sáng toàn bộ căn phòng - chiếu sáng hình dáng cô, chiếu sáng đường cong từ vai đến eo rồi nhô ra khỏi hông cô.

, soi sáng hai bắp chân trắng nõn và mắt cá chân gầy gò, soi sáng khuôn mặt bị vùi một nửa trong mái tóc đen.

Vẻ mặt không phòng bị. Sau đó nó trở nên tối hơn, tối hơn. 

Sấm sét vang lên từ xa, ầm ầm, ầm ầm. 

Mẹ chuyển đi. Cô khẽ cau mày, mím môi, xoay người lại và không cử động nữa. 

Đôi môi lại hé mở một chút. Hơi thở đã trở lại đều đặn. Lông mày anh nhíu lại, trên mặt không có biểu cảm gì.

Chỉ là sự im lặng giống như một đứa trẻ, hoàn toàn thoải mái, không có sự bảo vệ. 

Hai bàn tay trắng như ngọc nhẹ nhàng đặt ở hai bên người anh. Các ngón tay hơi cong và sơn màu đậu trên móng tay là

Nó gần như vô hình trong ánh sáng mờ ảo, chỉ để lại một cái bóng mờ nhạt. Trên mu bàn tay có thể thấy những mạch máu mỏng màu xanh lam

, ngoằn ngoèo dưới da. 

Trời vẫn đang mưa. Tạ, gõ, gõ, đập vào kính cửa sổ. Gió thổi tung rèm cửa lên, phồng lên rồi lại rơi xuống. 

Tâm lý của tôi dần thay đổi từ một người háu ăn thành một người sành ăn dày dặn. Món ngon không gì sánh bằng của mẹ

Món ăn ngon, tôi muốn thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Nụ hôn của tôi nhẹ nhàng như những hạt mưa ngoài cửa sổ. Nó rơi xuống trán mẹ tôi, đầu lưỡi tôi lướt qua môi mẹ.

Mái tóc ở thái dương có thể nếm được vị mặn của mồ hôi cô từ mùi thơm nhẹ của dầu gội cao cấp. Một nụ hôn rơi lên má, miệng cô

Môi anh rõ ràng có thể cọ vào lớp lông tơ nhẹ sau tai cô. Tôi dùng chóp mũi gõ nhẹ vào mũi mẹ mà cảm thấy vô cùng.

Moan: Mẹ ơi, đây là tác phẩm của mẹ. Sống mũi của chúng tôi đều cao và thẳng, và chúng tôi có những đường nét gần như giống nhau.

Vòng cung! Môi tôi run run phủ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lợi dụng lúc cô ấy đang thở dốc, tôi khẽ mở miệng cô ấy một lúc.

Lưỡi anh xâm chiếm khoang miệng cô. Người mẹ không từ chối mà theo bản năng bắt đầu bú khi đang ngủ.

Chiếc lưỡi thơm của cô ấy vô tình trêu chọc đầu lưỡi của tôi, khiến toàn thân tôi râm ran hưng phấn. 

Vâng, mẹ ơi, chúng con đang hôn nhau! 

Tôi đắm chìm trong tiếng vo ve của mũi mẹ đến mức khó có thể thoát ra được nhưng tôi vẫn nhớ những gì ông Bạch Ba để lại cho tôi.

Thời gian tốt đẹp chỉ kéo dài trong một giờ! Thời gian không còn nhiều và tôi ước tính mình đã tiêu hơn một nửa thời gian.

Chỉ còn khoảng hai mươi phút nữa thôi. 

Lần sau mẹ ơi, lần sau con trai con sẽ nếm thử vẻ đẹp của mẹ thật kỹ nhé! 

Môi tôi lướt nhanh qua chiếc cổ ngọc của mẹ, qua đôi vai gầy và xương đòn kiêu hãnh của mẹ, rồi dọc theo mẹ.

Thung lũng giữa ngực cô trượt xuống phần bụng phẳng lì, rốn cô quá tròn và tròn một cách hoàn hảo. 

"Mẹ ơi, con trai con sắp tới rồi! Lần này không phải là đứa con đỡ đầu nhảm nhí của anh! Là tôi, con ruột của bạn

Con trai! Mẹ ơi, sau mười bốn năm, con đã trở lại! Này này này, thế này có được coi là vinh dự trở về quê hương không? ! "Tôi

Anh mỉm cười trêu chọc nhấc chân mẹ lên, đẩy thân hình nặng nề của mình về phía trước - ha! nhìn này! Bình thường cao

Người mẹ kiêu ngạo và lạnh lùng của tôi đã bị gãy làm đôi dưới cơ thể tôi! 

Tôi gắng sức nâng bụng lên, kẹp chặt hai chân rồi cuối cùng ép cặc mình ra khỏi lớp mỡ.

Hãy ra ngoài, thở hổn hển và từng chút một tiến đến gần lỗ của mẹ. 

"Mẹ ơi, con trai con đây rồi! Con gà mà bạn coi thường đến đây để tôn vinh bạn!" Tôi nghiến răng.

Giống như một con lợn, cơ thể bị ấn mạnh xuống, quy đầu nhỏ cuối cùng cũng vượt qua mọi trở ngại, chui vào hang mẹ, trở về nơi nó xuất phát.

Nơi sinh ra. 

Tôi phấn khích đến nỗi toàn thân run lên vì phấn khích! Lỗ của mẹ ấm và ẩm, của tôi

Dương vật vô tình lọt vào, vừa đưa tay vào bên trong, phần da thịt xinh đẹp ở háng vừa được làm sạch dường như đã nhìn thấy Gu.

Tất cả những người bán mỹ phẩm đều ùa đến chỗ tôi, bóp chặt con cặc nhỏ của tôi vào giữa họ. Thực ra tôi vừa mới trở về

Không biết dạo gần đây mẹ tôi có quen sử dụng những con cặc to và hoang dã không, và âm đạo của bà đã trở thành hình một con chó cái. Tinh trùng của tôi là

Sẽ không có cảm giác nếu dương vật của tôi được đưa vào đó? Nhưng bây giờ tôi thấy nhẹ nhõm, âm hộ của mẹ tôi là sự ban phước của Chúa. 

Con cặc của tôi dù to hay nhỏ thì cô ấy cũng sẽ ôm chặt nó, như thể cô ấy luôn yêu tôi vậy!

Tôi mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Tôi ôm đùi mẹ, che thân mẹ và tiếp tục di chuyển, ngay cả với chiếc giường lớn chắc chắn. 

Tất cả họ đều bị tôi ép chặt đến mức bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Mmm, ừm, ừm, mẹ, mẹ, mẹ thoải mái quá, ồ ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không

Được rồi, mẹ không thể…” Mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, rên rỉ trong cơn mê sảng. 

“Mẹ ơi, con trai con cũng đến, con trai con cũng tới…” Bị tiếng hét quyến rũ của mẹ thúc giục, tôi

Một lúc sau, tôi không kiềm chế được nữa, tinh dịch nở to, tôi tè thẳng vào âm đạo mẹ. 

"Này này này, này mẹ ơi, con, con xuất tinh nhiều quá! Con trai tôi tuyệt vời phải không?! Tinh dịch của tôi không

Nó có thể bị lãng phí! Đến, đến, đến! Tôi thở hổn hển rồi lại đổi tư thế, cặp mông to trắng nõn của mẹ cứ chạm vào

Đây là mục phải chơi số một trong tâm trí của tôi! Thế là tôi đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai và bế mẹ lên

Cặp mông trái đào to tròn đầy đặn của cô khiến phần thân dưới của cô hơi nâng lên, con cặc hơi mềm mại chứa đầy tinh dịch của cô.

Em, một lần nữa trở về quê hương, trở về nơi em hằng mơ ước. 

"Ồ, ồ, ồ! Mẹ, mẹ, mẹ có sao không?! Cu của tôi thì tốt nhưng nó vẫn là con khốn

Một con gà hôi hám phải không? ! Hả? Nếu bạn không nói gì thì tôi thắng! Con cặc của tôi ngon hơn con cặc hôi hám của Ergouzi

! Hahaha, hahaha! "Phương pháp chiến thắng tinh thần của tôi nhanh chóng đưa tôi đến tận cùng khoái cảm, to béo

Bụng tôi rung lên dữ dội, và trong vòng năm phút tôi lại xuất tinh! 

"Mẹ, đi thôi! Lần này, lần này con trai tôi sẽ đụ mẹ từ phía sau, từ phía sau!" Tôi lật mẹ lại để bà

Cô nằm trên giường, thân thể Lushan lại ấn vào cô, cố gắng tiến vào âm hộ xinh đẹp của mẹ từ sau cặp mông đầy đặn của cô.

Tiếc thay, dù tôi có cố gắng thế nào thì mông của mẹ vẫn rất to và tròn, kể cả khi tôi

Các lớp mông đã phẳng nhưng đầu cặc vẫn không thể nhét vào âm hộ của cô dù đã vùng vẫy rất lâu.

Chúa ơi, dương vật của tôi cứ lang thang trên má mông và trong khe mông của cô ấy, vô tình chạm vào cơ thể mịn màng và xinh đẹp của cô ấy.

Miếng thịt bị cọ xát mạnh đến nỗi anh xuất tinh thẳng vào giữa khe mông không đáy của cô...

"Ơ Câu Tử, ngươi, sao ngươi lại đụ mẹ ngươi nữa?!" Giọng nói mơ hồ của mẹ làm tôi sợ hãi.

Nó bay thẳng từ cơ thể cô ấy! 

Đã lâu rồi cơ thể mập mạp của tôi không cảm thấy nhẹ nhàng như vậy! 

Vâng! Thời gian sắp đến rồi, mẹ và Ergouzi sẽ sớm tỉnh lại thôi! Tôi không có thời gian dọn dẹp hiện trường,

Chạy đi nhanh lên!


──────────────────────────────────────────────────
bảy

Ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ hè, khuôn viên trường hỗn loạn như nồi cháo sôi. 

Kết quả kỳ thi cuối kỳ vừa được đăng lên, trên bảng thông báo đã đông nghẹt người, rôm rả, cười nói, la hét.

Đúng, có người ép vào nhưng không thể ép ra. Một số cậu bé đang chơi bóng đá trên sân chơi. Quả bóng bay đi và đập vào cửa sổ tầng hai.

Có tiếng kính vỡ, người ở cửa sổ thò đầu ra ngoài chửi bới. Tiếng mắng bị át đi bởi tiếng ve kêu, rất khó nghe được đang chửi cái gì. ve sầu

Nó thực sự ồn ào, nằm trên những cây dương già đó, la hét như điên, khiến cả khuôn viên xôn xao. 

Đó là lúc cô ấy đến. 

Một chiếc Audi màu đen đậu trước cửa tòa nhà giảng dạy. Cửa xe mở ra, thứ đầu tiên bước ra là một cái chân được bọc trong lớp lụa mỏng.

Chân đi tất, mắt cá chân mỏng, giày cao gót màu đen. Rồi cả con người bà - mẹ tôi Giang Tân Cương

Giáo sư! 

Mẹ ơi, cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xám đậm. Đó không phải là phong cách thắt eo trước đây mà trang trọng hơn.

Đối với một số người, váy rộng dưới đầu gối hai ngón tay, khiến nó có vẻ trang trọng. Thân trên là vest vest cùng màu, cài cúc

Cởi nút, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng bên trong. Có một chiếc khăn lụa buộc quanh cổ áo. Nó có màu xám nhạt và được buộc bằng một nút thắt tinh tế.

. Mái tóc cô được chải gọn gàng, để lộ vầng trán mịn màng và đôi lông mày thanh mảnh. 

Cô đứng đó và nhìn quanh. Cái nhìn đó - lông mày bên phải hơi nhướng lên và ánh nhìn nghiêng từ cuối mắt

Đi chéo, vượt qua bọn trẻ đang chạy xung quanh. Chỉ liếc nhìn một cái, rồi cô rút ánh mắt ra và nhìn về phía

Đi vào bên trong tòa nhà giảng dạy. Đôi giày cao gót chạm sàn xi măng, cạch, cạch, cạch, cái này đến cái khác, không hề vội vã. 

Trưởng khoa đã đợi ở cửa rất lâu. Khi nhìn thấy cô, anh vội vàng chạy tới chào cô với nụ cười trên môi và đưa tay ra. 

Ông già. Cô đưa tay ra bắt tay anh, nhẹ nhàng và nhanh chóng, rồi rút tay lại. 

"Giáo sư Giang, mời qua đây. Bọn trẻ đang đợi ở phòng học đa phương tiện."

Mẹ gật đầu nhưng không nói gì. Ergouzi và tôi ngoan ngoãn làm theo. Hôm nay cô đến trường để phổ biến pháp luật. 

Chính giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi đã yêu cầu tôi mời anh ấy - anh ấy nói rằng mẹ tôi là giáo sư của một trường luật, và bà ấy chắc chắn dạy luật giỏi hơn những người được thuê từ bên ngoài. 

Mạnh. Tôi nói với cô ấy, và cô ấy nhìn tôi, chỉ một cái nhìn, rồi nói, mấy giờ rồi? 

Cứ như thế, cô ấy đã đến. 

Phòng học đa phương tiện nằm ở tầng hai. Khi tôi bước vào, trời tối và đầy người—học sinh lớp một và lớp hai trung học cơ sở.

Học sinh, nếu gộp nhiều lớp lại, có thể không quá một trăm học sinh. Có người đang nói, có người đang cười, có người đang nằm trên bàn

ngủ. Trên bục có một chiếc micro và một tấm biển có ghi dòng chữ "Bài giảng giáo dục pháp luật" trên đó.

Nó được viết tay và quanh co. 

Mẹ đi phía sau bục và đứng yên. 

Lớp học vẫn ồn ào và dường như không ai để ý đến cô. 

Mẹ không nói. Chỉ đứng đó, nhìn qua những cái đầu bên dưới. 

Một giây, hai giây, ba giây! 

Lớp học đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Sự im lặng đó rất kỳ lạ. Nó không hề bình tĩnh lại từng chút một mà đột ngột, như thể có ai đó đã nhấn nút.

công tắc. Những người đang nói dừng lại giữa câu; những người đang cười thì bị mắc cười giữa chừng; những người đang ngủ sấp

Đang buồn ngủ, hắn bị người bên cạnh đẩy tỉnh, ngơ ngác ngẩng đầu lên. Hơn trăm cặp mắt đổ dồn về bục giảng.

Trên người đó. 

Cô ấy chỉ đứng đó. Váy xám đậm, áo sơ mi trắng, khăn lụa xám nhạt, tóc buộc gọn gàng

Gửi. Tay phải của anh đặt trên bục, các ngón tay dài, móng tay được cắt tỉa cẩn thận và sơn màu đậu rất nhạt. dương

Ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ và chiếu vào một bên mặt cô, làm sáng rõ đường viền quai hàm của cô. sống mũi thẳng

, môi mím lại, lông mi tạo bóng nhỏ dưới mắt. 

"Tôi tên là Giang Tân, tôi là giáo sư trường Luật. Hôm nay, tôi được lãnh đạo trường các bạn mời đến nói chuyện với tất cả sinh viên.

Một số luật và quy định mà bạn nên và phải hiểu! "Mẹ tôi nói. 

Giọng nói không cao và cũng không có micro nên anh chỉ nói rõ ràng. Nhưng mỗi từ đều rơi rõ ràng vào từng

Tai tôi như những viên sỏi rơi đều xuống đáy nước. 

Ở dưới đó thậm chí còn yên tĩnh hơn. 

“Điều chúng ta đang nói hôm nay là điều gì sẽ xảy ra nếu bạn làm sai điều gì đó sau khi bước sang tuổi mười bốn.” Cô dừng lại và nhìn

Đã quét lại. 

Sau đó cô ấy nhìn thấy Ergou và tôi đang trốn ở phía sau. Đặc biệt là Ergouzi, người đã thực sự lấy tiền một cách công khai.

Tôi rút cặc của mình ra và quay vào mẹ tôi! Lúc này, anh bắt gặp ánh mắt của mẹ và cười toe toét.

Anh hôn gió rồi quay người lại và bắt đầu thủ dâm càng say mê hơn. 

Mẹ nhướng mày phải và trừng mắt nhìn anh với vẻ giận dữ giả tạo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, nhưng cô nhanh chóng trở lại trạng thái bình thường trong chớp mắt. 

Im lặng.

"Nhiều người cho rằng đã là trẻ vị thành niên thì làm việc xấu cũng không sao. Đã có luật bảo vệ trẻ vị thành niên". Cô ấy không

Ergouzi đang thủ dâm điên cuồng trước mặt tiếp tục bình tĩnh nói chuyện với khán giả. Nói đến đây, khóe miệng anh có chút

Uốn cong. Tôi đã quá quen thuộc với câu chuyện đó - đó không phải là một nụ cười, mà là kiểu "điều bạn sắp nghe tiếp theo sẽ rất thú vị"

nghĩa” biểu hiện.

“Vậy để mẹ hỏi con,” mẹ nói, “Con có biết “tuổi chịu trách nhiệm hình sự” là gì không?” 

Bên dưới im lặng.

Mẹ đưa tay vén lọn tóc lòa xòa ra sau tai. Chuyển động đó rất chậm và duyên dáng, và cổ tay

Nó trắng lóa dưới ánh nắng.

Sau đó cô ấy bắt đầu nói chuyện. Khi cô ấy nói, mắt cô ấy sẽ nhìn vào những người bên dưới. Không phải theo cách hạ thấp

, nhìn nó một cách nghiêm túc và chăm chú, như đang nhìn một nhóm người cần được coi trọng. Thỉnh thoảng được đặt tên - đó

Cô đang lén chơi điện thoại di động thì đánh thức cô dậy và hỏi cô vừa nói gì. Cậu bé đỏ mặt và lưỡng lự.

Không nói nên lời. Cô chỉ nhìn anh, lông mày bên phải hơi nhướng lên, đợi ba giây rồi nói, ngồi xuống, lần sau sẽ nói.

Đừng chơi nữa.

Cậu bé ngồi xuống và không dám lấy điện thoại ra nữa.

Đang kể được nửa câu chuyện, mẹ tôi quay người sang một bên và bắt đầu viết lên bảng đen. Động tác xoay người khiến váy ôm sát hơn một chút, siết chặt vòng eo.

Đi ra, nó mỏng đến kinh ngạc. Phía dưới có vài cô gái thì thầm với nhau, tôi nghe họ nói: “Cô ấy gầy quá”.

Đang trong tình trạng tốt." Viết xong lên bảng, cô quay lại, các cô gái lập tức im lặng. 

Cô ấy nói suốt một tiếng đồng hồ. Nói về cố ý gây thương tích, nói về trộm cắp, nói về sự ẩu đả, nói về những người lớn như họ

Làm thế nào mà một đứa trẻ lại bị đưa vào trại giam vị thành niên trong cơn bốc đồng? Khi cô ấy nói điều này, giọng điệu của cô ấy rất

Ping, hình như đang nói về thời tiết hôm nay. Nhưng sau khi kể từng trường hợp, cô ấy sẽ dừng lại và nhìn vào

Làm vài bộ mặt rồi hỏi:

"Bạn có nghĩ rằng nó có giá trị nó?" Mẹ nhìn mọi người trên khán đài bằng ánh mắt sắc như dao. Cũng đã quét

Trên cơ thể của Ergouzi. Ánh mắt họ gặp nhau, và Nhĩ Câu Tử xuất tinh dưới cái nhìn của mẹ anh. nhìn thấy

Một lượng lớn tinh dịch cô đặc vô ích rơi xuống đất, mẹ tôi không khỏi thở dài tiếc nuối. 

Cô nhìn lại khán giả, nhưng không ai trả lời. Nhưng mọi người đều thắc mắc. Nói xong cô ấy nói, bạn có thắc mắc gì không? 

. Im lặng trong vài giây. Sau đó có người giơ tay.

Đó là một cô gái có mái tóc đuôi ngựa. Cô đứng dậy hỏi: “Giáo sư Khương, nếu có người ức hiếp tôi, tôi có thể đánh trả.”

? "

Cô nhìn cô gái một lúc.

"Câu hỏi này," cô nói, "trước khi tôi trả lời bạn, bạn nên trả lời tôi trước: Ý bạn khi nói "bắt nạt" là

Bắt nạt kiểu gì? "

Cô gái sửng sốt nói: "Cứ... đánh tôi đi."

"Ta đánh ngươi ở đâu? Làm sao? Bao nhiêu lần? Ai tấn công trước? Có nhân chứng không? Có giám sát không?”

Cô hỏi liên tiếp nhiều câu khiến cô gái có chút bối rối. Nhưng cô không dừng lại mà nói tiếp:

“Về mặt pháp lý, có một ranh giới rất mỏng giữa “phòng thủ chính đáng” và “chiến đấu”. Làm thế nào để vẽ đường này?"

, nó phụ thuộc vào bằng chứng, cốt truyện và rất nhiều yếu tố. Vì vậy, câu trả lời của tôi là - nếu có thể, hãy cố gắng đừng đánh trả.

Đánh lại. Chạy. Gọi cảnh sát. Tìm một giáo viên. Tìm cha mẹ. Có rất nhiều cách để làm điều đó và không nhất thiết phải là nắm đấm. "

Cô dừng lại rồi bổ sung: “Nhưng nếu cậu thật sự không thể chạy trốn, nếu đối phương thật sự muốn làm tổn thương cậu,

Sau đó, bạn tự bảo vệ mình. Làm thế nào để bảo vệ? Cố gắng không gây thương tích nghiêm trọng. Có càng nhiều nhân chứng càng tốt. Gọi cảnh sát càng sớm càng tốt

. "

Cô gái gật đầu và ngồi xuống.

Một người khác giơ tay. Tôi hỏi họ lần lượt trong hơn mười phút. Cô ấy trả lời từng câu một, lần nào cũng dành thời gian và nói. 

Tất cả các câu hỏi đã được trả lời nghiêm túc. Nói xong, trên trán cô xuất hiện những hạt mồ hôi mỏng, lấp lánh dưới ánh mặt trời.

của. Cô giơ tay lên và lau nó. Chiếc khăn hơi cong một chút nhưng cô cũng không buồn làm thẳng lại. 

Câu hỏi cuối cùng đã được hỏi. Cô nhìn những khuôn mặt bên dưới một lúc. Sau đó ông nói: “Hôm nay tôi sẽ

Tới đây. Hãy nhớ những gì tôi đã nói ngày hôm nay. Không phải để làm bạn sợ, mà để cho bạn biết - bạn không còn nữa

Bây giờ là một đứa trẻ. Nếu bạn làm một số việc, bạn phải chịu trách nhiệm. "

Có tiếng vỗ tay từ bên dưới. Rất to. Rất nhiệt tình. Phải mất một thời gian dài để quay. 

Cô đứng trên bục đợi tiếng vỗ tay dứt rồi mới xách túi bước ra ngoài. Khi đến gần cửa, cô dừng lại.

Anh ấy nhìn lại tôi. 

Lông mày bên phải hơi nhướng lên. Khóe miệng anh cong lên. 

“Thầy hiệu trưởng của anh,” cô nói, “lần sau đừng đồng ý chuyện như vậy nữa nhé.”

Tôi gãi đầu nói: “Anh giải thích chưa rõ sao?”

Cô ấy không trả lời. Quay lại và rời đi. 

Giày cao gót gõ vào hành lang, click, click, click, cái này đến cái khác, không vội vàng. Nắng chiếu vào qua cửa sổ

Hãy đến, tỏa sáng trên cô ấy, làm cho chiếc váy màu xám đen tỏa sáng nhẹ. Viền váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân

Khi di chuyển, toàn bộ đường cong của mông nâng lên và hạ xuống từ trái sang phải vào trong. 

Tôi đứng trước cửa phòng học đa phương tiện và nhìn cô ấy bước đi. Có những sinh viên nói chuyện phía sau cô ấy--nói rằng cô ấy đã làm rất tốt

, nói cô ấy thật tuyệt vời, nói cô ấy thật xinh đẹp, nói váy, khăn quàng cổ, giày cao gót và khi cô ấy viết lên bảng đen

Vòng eo thon gọn đó. 

Tôi lắng nghe và không nói gì. Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó liền vội vàng đi theo anh. Nhưng tôi thấy Ergouzi đã ngồi lên đó rồi

Xe của mẹ. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Mẹ ơi, mẹ có định đưa con đến trường đại học không?" 

Mẹ cầm vô lăng không nói gì.

Khi tôi nhanh chóng đến gần và thở hổn hển, cô ấy nói, vẫn với giọng điệu nhẹ nhàng như cũ: “Muốn đi thì lên xe đi.”

. "

Khuôn viên trường đại học vào giữa tháng 7 là thời điểm bận rộn nhất.

Những hàng cây tiêu huyền che kín bầu trời và ánh nắng, phủ bóng xanh cả con đường. Ánh nắng lọt qua kẽ hở trên cành và lá,

Vàng vụn vương vãi trên mặt đất. Có những học sinh đến và đi trên đường - những chàng trai mặc áo phông, quần short, dẫm lên quả bóng

Giày, đi theo đôi và ba; Những cô gái mặc váy, có người đơn giản, có người trong sáng, cười lớn, bị gió thổi bay

Tan vỡ rồi lại tụ tập. Chiếc xe đạp leng keng đi qua, mang theo một cơn gió, trong gió còn có cả dầu gội.

Hương thơm, mùi mồ hôi, hơi thở không yên đặc trưng của tuổi trẻ.

Từ lúc Nhĩ Câu Tử bước vào cổng trường, đã có điều gì đó không ổn. Anh ấy đến với tinh thần phấn chấn, nhưng bây giờ anh ấy

Đôi vai anh khom xuống, đầu cúi xuống, đôi mắt không biết nhìn vào đâu. Nhìn những tòa nhà giảng dạy cao ngất ngưởng đó, tôi cảm thấy chúng cao quá;

Nhìn những sinh viên xinh đẹp đó, tôi có cảm giác như họ không cùng thế giới với mình; hãy nhìn lại những sinh viên xanh đó

Những bãi cỏ sáng bóng, những bồn hoa được cắt tỉa cẩn thận, những đài phun nước lấp lánh dưới ánh nắng - càng nhìn tôi càng thấy chúng. 

Tôi cảm thấy mình không nên đứng ở đây, càng nhìn càng muốn lùi lại. 

Anh lùi lại một bước, rồi lại bước nữa. Anh co rúm người lại phía sau mẹ. 

Mẹ anh quay lại nhìn anh. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào ngón chân của mình. Đôi chân đó đang đi đôi giày vải cũ kỹ và vẫn còn những vết xước ở mũi giày. 

Tro tàn bên trong. Anh co ro trong bóng của mẹ, như thể cái bóng đó có thể che giấu anh. 

Mẹ nhìn anh một lúc rồi đưa tay ra. Bàn tay trắng nõn, những ngón tay thon dài và móng tay có chút xỉn màu.

Màu bột đậu phát sáng nhẹ dưới ánh nắng. Đưa tay ra trước mặt anh, lòng bàn tay hướng lên, các ngón tay hơi xòe ra, chờ đợi

Có cái gì đó rơi vào. 

Ergouzi choáng váng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Khuôn mặt xấu xí đó đầy ngạc nhiên và đôi mắt mở to

Đúng, khuôn mặt của người mẹ phản chiếu trong đôi con ngươi màu hổ phách ấy. 

Mẹ không nói gì. Lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên. Nhưng không có sự dò xét thông thường trong đôi mắt đó.

Nhìn thấy, chỉ có một ánh sáng dịu nhẹ. 

Nhĩ Câu Tử cúi đầu nhìn bàn tay đó. Tôi đã xem nó rất lâu. 

Rồi cậu từ từ giơ tay lên đặt vào lòng bàn tay mẹ. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay anh. Rồi năm ngón tay đó chậm rãi, từng ngón một

, xuyên qua ngón tay của hắn, đan xen với ngón tay của hắn - mười ngón tay đan vào nhau! 

Bàn tay của anh ta có các khớp dày, các đốt ngón tay nhô ra, miệng đầy những vết chai dày, sẫm màu và thô ráp. của mẹ

Một bàn tay trắng nõn, mềm mại, móng tay được cắt tỉa gọn gàng. Hai bàn tay đan vào nhau, đen và trắng

Sự tương phản giữa dày và mỏng là rõ ràng, nhưng chúng được buộc chặt, như thể chúng được gắn chặt với nhau. 

Mẹ anh bế anh đi về phía trước. 

Anh đi theo mẹ và ngừng co lại. Vai vẫn căng và đầu vẫn hơi cúi xuống, nhưng

Anh đi theo mẹ. Từng bước một, bước trên con đường mẹ đã đi, dẫm lên bóng mẹ. 

"Đó là thư viện." Mẹ giơ tay còn lại chỉ vào tòa nhà màu trắng xám trước mặt. 

Tòa nhà rất cao, mặt tiền hoàn toàn được bao phủ bởi những bức tường kính, lấp lánh dưới ánh nắng. Có bậc thềm trước cửa, ngồi trên bậc thềm

Một số học sinh đang cầm sách và đọc. 

“Có hơn ba triệu cuốn sách trong bộ sưu tập,” mẹ tôi nói. “Có một phòng đọc sách cổ ở tầng hầm. Bạn không được phép vào một cách tùy tiện.

Áp dụng. "

Nhĩ Câu Tử ngẩng đầu nhìn tòa nhà khiến cổ anh cảm thấy đau nhức. Anh không nói, chỉ nhìn. 

Mẹ anh bế anh và tiếp tục đi về phía trước. 

Những cây sung bên đường ngày càng rậm rạp, sàng lọc ánh nắng thành ngàn sợi vàng. Mẹ chỉ vào bãi cỏ bên trái

, "Đó là Dốc Tình Nhân."

Ergouzi sửng sốt và nhìn mẹ mình. 

Mẹ cong khóe miệng: “Là do học sinh đặt tên. Những người đang yêu hãy đến đó."

Đúng như dự đoán, có những cặp người ngồi trên bãi cỏ, người dựa vào nhau, người nằm phơi nắng, và trong đó có một cậu bé.

Tôi đang chơi guitar cho một cô gái. Tôi không thể nghe được cô ấy đang hát gì, nhưng giai điệu khá hay. 

Nhị Câu Tử nhìn thoáng qua rồi vội vàng quay đi, mặt có chút đỏ bừng.

Người mẹ thấy vậy không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng bắt tay anh. 

Đi qua dốc Tình Nhân, phía trước có một tòa nhà gạch đỏ, phủ đầy dây thường xuân, một nửa được bao phủ bởi lá xanh.

Các bức tường được bao phủ. 

“Trường Nghệ thuật Tự do,” mẹ tôi nói, “tòa nhà sớm nhất ở trường chúng tôi đã gần một trăm năm tuổi rồi.”

Nhĩ Câu Tử nhìn tòa nhà, nhìn cây thường xuân và cây châu chấu già trước tòa nhà. Sophora japonica đang nở hoa, một

Những chuỗi cánh hoa trắng bồng bềnh khi gió thổi, rơi xuống mặt đường, trên bãi cỏ, trên vai người qua đường.

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ hỏi. 

Anh ấy gật đầu. 

Mẹ anh bế anh và tiếp tục bước đi. 

Đi ngang qua một quảng trường nhỏ. Có một đài phun nước ở trung tâm quảng trường. Có một vòng tròn người xung quanh đài phun nước và một số người đang nhảy múa.

Có người đang trượt ván và có người ngồi đó nói chuyện. Âm nhạc nổi lên từ một góc nào đó, đó là nhịp điệu hip-hop

Tiếng nhạc vang lên, bang bang bang, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

“Đây là nơi sinh viên sống,” mẹ tôi nói. “Buổi chiều nào cũng vậy.”

Ergouzi nhìn những người đang khiêu vũ, những người trượt ván và những người đang trò chuyện. Nhìn, nhìn, mắt

Có cái gì đó lóe lên trong mắt anh. 

Mẹ tôi để ý thấy, nhẹ giọng nói: “Muốn đi xem một chút không?”

Anh lắc đầu và tiến lại gần mẹ hơn. 

Mẹ không nói gì thêm, chỉ nắm chặt tay anh. 

Đi ngang qua căng tin, mùi thức ăn bay ra. Đi ngang qua khu ký túc xá, quần áo sặc sỡ được treo trên ban công

Bị thuyết phục, ai đó đang gọi mọi người ở tầng dưới với một giọng dài và dài. Đi ngang qua sân vận động, bên trong có tiếng đập mạnh

Âm thanh và tiếng reo hò. 

Mẹ anh đi suốt chặng đường và giới thiệu anh với anh. 

Anh ấy lắng nghe và theo dõi mọi lúc. Tôi không thể nhìn thấy, tôi không thể nghe thấy, mắt và tai tôi không đủ. Nhưng anh ấy luôn

Anh đi theo mẹ và được mẹ ôm suốt, những ngón tay đan vào nhau thật chặt. 

Khi tôi đến một khu rừng nhỏ, mẹ tôi dừng lại. 

Rừng không lớn nhưng cây cối rất già, thân cây rậm rạp đến nỗi người ta không thể ôm chúng vào lòng. Có một con đường quanh co trong rừng

Vâng, không có kết thúc trong tầm nhìn. Nó rất yên tĩnh, giống như một thế giới cách xa những nơi ồn ào bên ngoài. 

“Đây là Tĩnh Nguyên,” mẹ tôi nói. "Trước đây là nơi các giáo sư đi lại. Bây giờ sinh viên cũng đến đây để đọc."

À, tôi đang nghĩ về điều gì đó. "

Nhĩ Câu Tử nhìn vào rừng.

"Muốn vào không?" Mẹ hỏi.

Anh suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

Mẹ anh dẫn anh vào con đường.

Đường được lát bằng đá phiến, hơi trơn và phủ đầy rêu. Hai bên là cây cối, được ánh nắng bao phủ hoàn toàn.

Một chút có thể rỉ ra từ những khoảng trống trên lá và tạo ra những đốm sáng nhỏ trên mặt đất. Rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy chính mình

Tôi có thể nghe thấy tiếng cười và tiếng nhạc xa xa, cách nhau một lớp, giống như một thế giới khác.

Đang đi, anh đột nhiên nói: “Nơi này thật đẹp.” Hai người đang ngồi trên ghế dài, mẹ anh quay đầu lại nhìn anh.

. "Nơi nào tốt nhất?"

Anh không thể nói được, nhưng anh chỉ cảm thấy ở đây thật yên tĩnh, ở đây mát mẻ và điều đó khiến anh bớt lo lắng hơn.

. Đột nhiên, cách đó không xa phía sau tán cây truyền đến "Kạch cạch" thanh âm, truyền đến một số thanh âm quen thuộc.

Âm thanh mơ hồ nghe như có ai đó đang hôn nhau.

Ergouzi đột nhiên đỏ mặt. Cậu nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, trước đây mẹ có thường đến đây không?” 

Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh, mỉm cười rồi gật đầu.

"Một mình?"

"Đôi khi một mình. Đôi khi với những người khác."

Ergouzi không hỏi người kia là ai. Nhưng anh chợt lấy hết can đảm để ôm mẹ mình. mẹ

Cô giật mình định chống cự thì khi cái miệng to của người tình trẻ bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô, toàn thân giáo sư Khương lạnh lùng và kiêu ngạo.

Nó tan chảy ngay lập tức...

Họ tiếp tục bước đi. Đi ra khỏi rừng, một cái hồ đột nhiên mở ra trước mặt chúng tôi.

Hồ không lớn và nước rất trong. Bạn có thể nhìn thấy những tảng đá và cá bơi lội bên dưới. Có hàng liễu rủ trồng bên hồ cành dài

Mặt đất rũ xuống, gần như chạm vào mặt nước. Giữa hồ có một ngôi đình nhỏ, có một cây cầu đá bắc qua. Có bao nhiêu người đang ngồi trong gian hàng?

Người đó dường như đang đọc thuộc lòng điều gì đó, giọng nói ù ù, khó nghe được mình đang đọc gì.

Nhị Cẩu Tử đứng bên hồ nhìn nước, liễu, đình và người tán thành sách. Tôi đã xem nó rất lâu.

Ánh nắng lọt qua kẽ hở trên cành liễu và chiếu lên chúng. Nó rơi xuống chiếc váy màu xanh nhạt của mẹ tôi.

Trên chiếc áo vest trắng cũ kỹ của anh, nó rơi xuống đôi bàn tay đan vào nhau của họ. 

Họ chỉ đứng đó, anh nhìn ra hồ và mẹ anh nhìn anh.

Rời khỏi bờ hồ, mẹ anh dẫn anh đến một con đường rộng hơn, trước mặt anh là một bức tường rèm bằng kính.

Tòa nhà hiện đại, rất cao và sáng sủa, có biển hiệu treo ở cửa. 

Mẹ dừng lại. 

Ergouzi nhìn theo ánh mắt của mẹ và nhìn thấy dòng chữ "Trường Luật" trên tấm biển. 

“Đây là trường luật,” mẹ tôi nói, giọng bà có gì đó khác lạ. 

Ergouzi ngẩng đầu nhìn tòa nhà hồi lâu. 

"Anh ở ngay đây...dạy những sinh viên đại học đó à?"

"Ừ."

"Họ...tất cả đều nghe lời cậu à?"

Mẹ anh quay đầu lại nhìn anh, lông mày bên phải hơi nhướng lên, như thể bà đã từ một người phụ nữ đang yêu trở thành một người phụ nữ hoàn mỹ chỉ trong chớp mắt.

Giang giáo sư sửng sốt: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Ergouzi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu mạnh mẽ. 

Mẹ mỉm cười. Nụ cười đó, lông mày của hắn cong lên: “Muốn vào nhìn xem không?”

Ở phía đông của tòa nhà trường luật có một phòng xử án ảo. 

Nói là ảo nhưng thực chất không khác gì một tòa án thật - bục xét xử cao so với mặt đất, phía sau có tòa án quốc gia trang nghiêm.

Biểu tượng; bên dưới sân khấu là ghế thư ký, ghế công tố và ghế bào chữa. Những dãy bàn ghế màu nâu sẫm được sắp xếp ngay ngắn.

Có bảy tám dãy khán phòng, mỗi chiếc ghế đều được bọc nhung đỏ sậm. Nắng chiếu xiên qua cửa sổ cao,

Những cột sáng bị kéo ra trong không trung, bụi mịn lơ lửng trong những cột sáng, lặng lẽ trôi đi. 

Cô đẩy cánh cửa gỗ nặng nề rồi bước vào. 

Tiếng giày cao gót vang lên trong đại sảnh trống trải, cạch, cạch, cạch, hết tiếng này đến tiếng khác, bị bốn bức tường chặn lại.

Khi khúc xạ trở lại, nó trông đặc biệt rõ ràng. Cô bước tới triều đình, đứng yên, ngẩng đầu nhìn quốc huy rồi cúi đầu.

Tôi liếc nhìn những hàng ghế trống. 

Ergouzi đi theo phía sau, bước vào và sửng sốt. 

Anh chưa bao giờ ở một nơi như vậy. Những mái nhà cao đó, những thớ gỗ sẫm màu đó, những tầng lớp cao dần lên

Ghế đi bộ, tòa án cao - tất cả mọi thứ đều khiến anh cảm thấy thấp thỏm, nhỏ bé, thậm chí không thể thở được.

Phải bình tĩnh thôi. 

Cô quay lại nhìn anh, lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên. Biểu thức đó có nghĩa là: không thấy

Hãy sống nó. 

Ergouzi không nói gì, chỉ nhìn xung quanh, đôi mắt trợn ngược, như thể vừa bước vào một nơi xa lạ nào đó.

Cô bước lên bậc thang dẫn tới ghế phán xét. Khi lên đến điểm cao nhất, tôi quay người lại và đối mặt với chỗ trống dưới sân khấu. 

chỗ ngồi. Nắng tình cờ chiếu từ bên cạnh, chiếu vào người cô, khiến chiếc váy màu xám đen hơi phát sáng.

ánh sáng yếu ớt. Cô đứng đó, dùng tay giữ bục xét xử, nhìn qua những chiếc ghế trống và đáp xuống khoảng không. 

Vào lúc đó, toàn bộ khí chất của cô thay đổi. Không phải là người xa cách và lạnh lùng mà bạn thường gặp ở tòa án.

, không phải sự lười biếng và mềm mại giản dị ở nhà. Đó là một kiểu - tôi không thể giải thích rõ ràng, giống như cô ấy phải đứng

Ở đó, cô có cảm giác như mình đã chờ đợi vị trí đó từ rất lâu rồi, và cảm giác như lúc đó cô thực sự là chính mình. 

Nhĩ Câu Tử từ bên dưới ngước nhìn cô không chớp mắt. 

Cô đứng một lúc rồi bước ra khỏi sân khấu. Đôi giày cao gót đập vào bậc thềm gỗ, thịch, thịch, thịch. 

"Muốn đi lên xem một chút không?" cô ấy hỏi. 

Ergouzi sửng sốt, "Tôi... tôi có thể lên được không?"

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ quay người sang một bên và nhường đường. 

Ergouzi ngập ngừng bước tới. Từng bước đi đều được thực hiện cẩn thận, như sợ dẫm phải thứ gì đó. đi đến

Trước ghế phán xét, anh ta dừng lại, đưa tay chạm vào chiếc bàn gỗ màu nâu sẫm rồi rút tay lại. Sau đó quay người lại,

Hãy làm theo gương của cô ấy và nhìn xuống sân khấu. 

Anh mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết phải nói gì. 

Cô nhìn anh từ phía khán giả. 

Nhìn dáng người thấp gầy đứng sau bục xét xử cao lớn, nhìn khuôn mặt xấu xí của hắn

Đó là biểu hiện của cả sự mới lạ và sợ hãi. Khi cô nhìn, khóe miệng cô cong lên. 

Đó là một nụ cười, một nụ cười rất nhẹ, gần như vô hình, mang theo một chút tự hào, càng có cảm giác tự hào. 

Nhị Câu Tử từ trên sân khấu đi xuống, đi tới bên cạnh nàng, đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ đã từng mặc loại quần áo này chưa?"

"Quần áo gì?"

“Nó giống như những gì bạn thấy trên TV,” anh ra hiệu. "Thẩm phán mặc quần áo đen và mặc áo khoác lông màu trắng.

, cái ở trên đầu——"

Cô sửng sốt một lúc rồi khẽ thở dài. 

“Đó là đồng phục của thẩm phán người Anh,” cô nói. "Điều này không phổ biến ở Trung Quốc."

"Ồ." Ergouzi trả lời, sau đó ngẩng đầu nhìn dãy tủ phía sau bục thử nghiệm: “Cái tủ đó

Có cái nào trong đó không? "

Cô liếc nhìn anh. Có cái gì đó lóe lên trong mắt anh. Đó là sự do dự, đó là một chút chuyển động, đó là

Sự căng thẳng giữa "Điều này trái với quy tắc" và "Dù sao thì cũng không ai nhìn thấy nó." 

Cô không nói gì, quay người đi đến dãy tủ và mở một cánh cửa. 

Có vài bộ quần áo treo bên trong. Áo choàng đen, tay áo rộng và viền đỏ ở mặt trước. bên cạnh

Một chiếc hộp trong suốt, được đặt ngay ngắn trong hộp là một bộ tóc giả màu trắng bạc, xoăn và bồng bềnh,

Giống như một con cừu đang cúi mình. 

Cô đưa tay cởi chiếc áo choàng đen ra. Tấm vải rũ xuống và nặng nề, đung đưa trong không khí. cô ấy đang mang nó

Anh ta nhìn nó một lúc rồi quay lại nhìn Nhĩ Câu Tử. 

Ergouzi không nói chuyện, chỉ nhìn mẹ mình. Nhìn cô ấy giơ tay cởi nút bộ đồ màu xám đậm. 

Cái đầu tiên. Cái thứ hai. Cái thứ ba. Anh cởi áo khoác và đặt nó lên lưng ghế. Để lộ lớp sơ mi trắng bên trong, mỏng manh

Đúng, nó hơi xuyên thấu và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót bên dưới. Cô đưa tay cởi cúc áo - bắt đầu từ cổ áo

Đầu tiên, một, một, và khi đến cái thứ ba, cô dừng lại. 

“Quay lại,” cô nói. 

Nhĩ Câu Tử sửng sốt, mặt đỏ bừng, vội vàng quay người lại. 

Có tiếng xào xạc từ phía sau. Tiếng vải cọ vào nhau. Âm thanh cực kỳ êm dịu khi da và không khí tiếp xúc

chiếc nhẫn. Một lúc sau, cô ấy nói "Được." 

Ergouzi quay lại. 

Mẹ, không, lúc này nàng nên gọi là Tưởng Tín chính nghĩa! Cô đứng trước ghế phán xét, mặc bộ đồ đen

Áo choàng thẩm phán đầy màu sắc. 

Áo rất rộng và rộng, dài từ vai đến chân. Tay áo rộng đến mức gần như có thể che giấu một

Toàn bộ cánh tay. Cổ áo trắng, cứng, lật ra, ôm sát cằm. Chiếc áo choàng bao bọc toàn bộ cơ thể cô

Che bên trong, không có eo, không có mông, không nhìn thấy dáng người hình quả lê - chỉ lộ ra khuôn mặt.

, cũng như mảnh xương đòn nhỏ dưới cổ áo và hai bàn tay trắng nõn nhô ra khỏi cổ tay áo. 

Cô đứng đó, nhìn xuống mình, rồi nhìn lên anh. Có điều gì đó không thể giải thích được trong cái nhìn đó

một cái gì đó. Không phải ngượng ngùng hay kiêu hãnh, mà giống như quay lại thời xa xưa, rất lâu rồi, như lần đầu tiên

Tâm trạng tôi cảm thấy khi khoác lên mình chiếc áo choàng này giống như một thứ gì đó khác. 

Cô quay lại lần nữa và lấy bộ tóc giả ra khỏi hộp. Một khối màu trắng bạc, xoăn, mịn. 

Cô cầm nó bằng cả hai tay, nhìn nó một lúc rồi nhẹ nhàng đặt nó lên đầu. 

Bộ tóc giả buông xuống, che đi trán và thái dương, chỉ để lộ ra lông mày và cằm. Màu bạc tương phản với màu đen của cô ấy

Lông mày của cô tô điểm cho đôi môi đỏ mọng, và đôi mắt của cô - đôi mắt đó trông đặc biệt dưới bóng của bộ tóc giả.

Đen, cực sáng, cực sâu. 

Cô quay người lại và bước từng bước lên bục phán xét. Viền áo choàng đen kéo lê trên bậc thang, phát ra âm thanh xào xạc

. Cô lên đến đỉnh, quay lại và đối mặt với những chiếc ghế trống dưới sân khấu. Giữ ghế phán xét bằng tay, bằng mắt

Ánh sáng chiếu qua những chiếc ghế nhung đỏ sậm, qua chiếc bàn bào chữa thấp và bàn công tố, rồi qua cánh cửa nặng nề.

Cánh cửa gỗ rơi xuống một nơi nào đó rất xa. 

Ánh nắng chiếu từ cửa sổ trên cao chiếu thẳng vào cô. Chiếc áo choàng đen đó phát sáng mờ nhạt dưới ánh sáng, và đó

Bộ tóc giả tỏa sáng như đám mây bạc dưới ánh sáng. Khuôn mặt cô ấy ẩn trong bóng của bộ tóc giả, chỉ có lông mày và đôi lông mày đó.

Đôi mắt, sống mũi thẳng, đôi môi mím lại. 

Cô chỉ đứng đó, bất động. Giống như một bức tượng trong sân ảo này, giống như một bức tượng từ những thứ dày đặc đó

Những người bước ra từ kinh điển pháp luật trông giống như - giống như họ đã chờ đợi chiếc ghế phán xét này hàng trăm năm và cuối cùng cũng đến được đó. 

Mọi người ở đây.

Nhị Câu Tử nhìn cô trên khán đài, ánh mắt có chút đau nhức. 

Anh không thể giải thích tại sao. Anh chỉ cảm thấy người đứng trên sân khấu đã cách anh rất xa, rất xa

Chắc hẳn là giống một người đến từ thế giới khác. Nhưng đó là một người mà anh biết - người đã đổ mồ hôi rất nhiều khi dẫm lên chai lọ ở trạm rác.

Người nhỏ giọt, người cười lớn dưới suối, người nấu ăn chân trần đeo tạp dề đỏ. đó

Người tâng bốc bạn dưới thân hình thấp bé và gầy gò của mình! 

Cô chợt lên tiếng: “Trông ổn không?”

Ergouzi gật đầu mạnh mẽ. 

Cô ấy mỉm cười. Nụ cười đó thắp sáng cả sân ảo. 

"Mẹ, mẹ có thể nói cho con một câu được không?"

“Dòng nào?” Mẹ cau mày và bối rối hỏi. 

“Đúng vậy, nó giống như trong phim truyền hình và phim truyền hình Hồng Kông. Ngay sau khi hành động, chánh án nói, rồi ông ta đập búa, rồi

Đó là điều mà cả đám đông đã cổ vũ! "Nhị Câu Tử đột nhiên nhảy múa, khoa tay múa chân hưng phấn. 

“Ồ——” Mẹ mỉm cười trìu mến, lắc đầu, đột nhiên sắc mặt thay đổi, lại trở nên uy nghiêm.

Thẩm phán Jiang bất khả xâm phạm. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giơ búa và đập liên tiếp ba lần - "Đảng Đảng Đảng", đôi mắt cô ấy chuyển động như một luồng sáng bao phủ cơ thể Nhĩ Câu Tử.

Anh ta bước lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trầm giọng nói: “Tôi tuyên bố bị cáo Ergou không phạm tội thiếu hiểu biết và không có tay nghề, sẽ được trả tự do trước tòa.

Buông ra! "

Ergouzi sững sờ một lúc khi nghe đến tên mình, nhưng khi nghe được câu nói của mẹ, cậu lập tức

Các em reo hò hợp tác, chạy nhảy lên sân khấu thử nghiệm và đến bên mẹ!

"Mẹ ~" Ergouzi nũng nịu nói, ôm mẹ mặc áo choàng như thú bông đang động dục, con cặc đen to của nó

Nó đã cứng như một con dơi, thò ra khỏi chiếc quần đùi rộng thùng thình của anh ấy và lúc này anh ấy đang sử dụng con cặc to bóng loáng của mình

Đầu quầy bar cọ sát vào áo choàng của mẹ tôi! 

"A a, con trai, nơi này là tòa án! Là nơi nghiêm túc nhất, chúng ta không thể, không...

“Mặc dù mẹ tôi đã nói những lời từ chối chính đáng nhưng cơ thể bà bất giác nóng lên. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này đẹp quá! Con háo hức quá! Con muốn, con muốn,

Làm ơn, làm ơn! "Nhi Câu Tử vừa nói vừa vặn càng vặn vẹo trên cơ thể mẹ mình, tuyến tiền liệt lấp lánh

Chất lỏng vấy lên chiếc áo choàng như lụa và ngay lập tức để lại những vệt trắng. 

“Chao ôi…” bà mẹ thở dài, nhìn chiếc áo choàng vấy bẩn, nhẹ nhàng nói: “Tạm biệt, tạm biệt,

Áo choàng này là của trường, cậu nhìn thấy nó bẩn thỉu, dính đầy nước dãi của cậu..."

Ergouzi hiểu ngay rằng mặc dù mẹ anh vẫn nói rằng bà không muốn nhưng thực ra bà đã chấp nhận sự tục tĩu của mình.

ĐƯỢC RỒI.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng! Con, con nhất định sẽ không làm bẩn những bộ quần áo này!" 

“Chao ôi…” Mẹ tôi lại bất lực thở dài, nháy mắt với tôi rồi bảo tôi giữ cửa.

Kỷ Trạch đang muốn cởi áo choàng ra.

Nhưng vào lúc này, Nhị Câu Tử trực tiếp vén vạt áo dài lên, giống như một con khỉ nhỏ chui vào.

"A! Ergou, cậu đang làm gì vậy?!" Đột nhiên có người khác mặc áo choàng, mẹ tôi hoảng sợ hét lên.

"Mẹ, là con!" Khuôn mặt xấu xí của Ergouzi lộ ra từ cổ áo choàng rộng. Anh ấy nói với một nụ cười trên khuôn mặt

Nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại trần trụi như vậy?!" 

“Cái này, cái này, cái này…” Người mẹ hùng biện trước tòa lúc này do dự không nói nên lời.

Đến. 

"Mẹ, mẹ đã biết từ lâu rằng con muốn mẹ đến tòa án này phải không?! Mẹ ơi, mẹ thật là quyến rũ.

Hiểu rồi! Ergou ghen tị với bạn quá! "Nhị Câu Tử đang nói chuyện, bước lên chiếc ghế phía sau, liền thấy hắn quen đường.

Đất xuyên vào âm đạo mẹ tôi từ phía sau. 

"A——" hai người đồng thanh kêu lên.

Ergouzi nằm trên lưng mẹ, liếm sau gáy và mái tóc gãy của mẹ.

“Chi, Chi, Chi” bắt đầu chuyển động, âm thanh cơ quan sinh dục chạm vào nhau không ngừng phát ra từ bộ áo choàng trang trọng. mẹ

Giống như Tôn Hành Triết đang cõng núi trên lưng, thở không ra hơi. Cô ấy trông giống như một bà già lưng gù, ngoại trừ cái lưng phồng lên

Dường như có một đứa bé đang bồn chồn sống sau lưng tôi! 

"Ahhh, ahhh, cậu, đồ hư hỏng, ồ, ồ, ồ! Làm sao, làm sao cậu có thể

Tòa án, mẹ của bạn tại tòa án! Ôi ôi ôi ôi ôi mẹ ơi, mẹ muốn, ôi ôi ôi mẹ muốn tuyên án con, tuyên án con hiếp dâm, hiếp dâm

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp..." Người mẹ hét lên và bị Ergouzi đụ một cách thô bạo, lập tức tắt thở và không nói nên lời.

Lời nói đến.

"Nhi Câu Tử chỉ muốn, ôi, chỉ muốn hiếp mẹ tôi. Ngay cả khi mẹ tôi tuyên án tử hình Nhĩ Câu Tử và muốn bắn tôi, tôi cũng sẽ làm.

Tôi muốn nó, tôi phải đụ nó, và tôi phải đụ nó đến cùng! Mẹ ơi, con, huh huh, con tuyệt vời quá! "

"Tuyệt vời, tuyệt vời! Mẹ tha bổng cho con về tội ác của hai tên khốn của chúng ta. Con ơi, mẹ cho phép con đụ mẹ mỗi ngày. Bạn, ồ ồ

Ồ, bạn có thể đụ âm hộ của mình bất cứ nơi nào bạn muốn! Ôi chúa ơi, con cặc to này dày và mạnh quá! mát mẻ

Mẹ kiếp, mẹ tôi đẹp thế này là vì bạn đấy! Ahhh, ahhh! “Áo choàng rộng rãi ban đầu của mẹ tôi là

Thật hẹp để chen vào một kẻ ngoài vòng pháp luật, và phần thân trên của cô bám vào bộ ngực quyến rũ của mẹ cô như một chiếc quần bó.

Cơ thể, bộ ngực đầy đặn tạo thành một hình tròn trong chiếc áo choàng lụa, và núm vú nhỏ nhắn thanh tú đã cương cứng.

, nhô ra như một đôi mắt nhỏ, ống tay áo dài bị Nhị Câu Tử kéo lên, lộ ra bạch ngọc

Một cẳng tay hình bán nguyệt bình thường, bàn tay của mẹ chống trên ghế phán xét. Khi cô ấy đang được đụ một cách thoải mái, cô ấy xòe ngón tay ra nhiều lần và cố gắng

Dùng nghệ thuật vẽ móng để làm xước mặt bàn gỗ cứng...

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Có người đang đến!" Tôi đứng canh cửa, vừa chú ý vừa xem màn khiêu dâm của mẹ.

Bên ngoài có chuyển động, anh lập tức cảnh giác khi nghe thấy tiếng bước chân đến gần.

"Nhanh, nhanh, đi!" Mẹ sợ quá nên vội nói.

"Mẹ, mẹ, con không có đủ thời gian!" Ergouzi bĩu môi nói. Anh ấy thường nghe lời mẹ nhiều nhất, nhưng

Lúc này, phần não trên của tinh trùng chỉ có mắt dành cho âm đạo và cặp mông đầy đặn của mẹ, không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

"Con, than ôi, than ôi, được rồi, được rồi, chúng ta đến văn phòng của mẹ, ngay bên cạnh đây!" Mẹ

Nói xong, hắn cõng Nhị Câu Tử trên lưng lẻn ra khỏi cửa hông. Đương nhiên, tôi theo sát, ngay khi tôi rời khỏi tòa án

, tôi nghe thấy trong sân có người nói: "Đây là ai? Ghế của thẩm phán đầy nước và ông ấy thậm chí còn không lau sạch nó.

Chỉ cần rời đi với một miếng giẻ! "

Khi tôi đến phòng làm việc của mẹ tôi, hai người họ đã thay đổi tư thế rồi. Ergouzi với sở thích đặc biệt vẫn không thể buông bỏ

Anh phải yêu cầu mẹ cởi áo choàng ra. Anh mời người mẹ cao lớn của mình ngồi trên ghế sofa, trong khi anh nhảy lên đứng trước mặt bà.

Cậu ôm chặt ngực mẹ trong áo choàng, tham lam mút từng tép mẹ nhổ ra, giống như một chiếc mô tô.

Đẩy vào và ra cũng nhanh như vậy. Trong áo lụa, trên ghế sofa da, dòng nước trong vắt chảy tự do

Đi xuống.

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, ba người chúng tôi trong nhà giật mình.

"Giáo sư Giang, anh có ở đó không?" Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ ngoài cửa.

Mẹ bị đụ đến mức mặt đỏ bừng vì yêu. Cô ấy không nhìn thấy ai cả nên nhanh chóng tiến về phía tôi.

Với một cái nháy mắt, cô ấy yêu cầu tôi ra ngoài và chăm sóc nó cho cô ấy.

Tôi không còn cách nào khác ngoài đẩy cửa và đi ra ngoài. Người tôi nhìn thấy là một thanh niên cao ráo và đẹp trai ở độ tuổi đôi mươi.

"Bạn là ai?!" Cả hai chúng tôi đều hỏi cùng một lúc. 

"Ha ha ha, ta là Khương giáo sư con trai, ta tên Chu Nhân Lương!" Tôi tự giới thiệu mình trước. 

"Ồ ồ ồ, hóa ra là con trai của thầy Khương. Chẳng trách trông anh ấy...cao đến thế...và khỏe mạnh...

... Cứ gọi tôi là Tiểu Kỷ. Tôi là nghiên cứu sinh của cô ấy và tôi có một trường hợp muốn thảo luận với cô ấy! "Tiểu Cơ nghe thấy rồi

Thân phận của anh, sự cảnh giác trong mắt anh lập tức biến mất, giọng điệu trở nên dịu dàng và gần gũi với tôi một cách nịnh nọt. 

"Ồ, hôm nay mẹ tôi đến trường trung học cơ sở của chúng tôi để giảng về giáo dục pháp luật. Mọi người đều lắng nghe rất nghiêm túc.

Tôi chỉ muốn đến trường đại học của cô ấy để xem trường luật ra sao nên tôi đã nài nỉ cô ấy đưa tôi đi tham quan! Có

Vào ngày nắng nóng này, cô bị say nắng và đang nghỉ ngơi trong văn phòng! "Tôi nói với vẻ cau mày. 

"À, say nắng đâu phải chuyện nhỏ. Bạn có muốn đến bệnh viện không?! Nếu nó không hoạt động, tôi sẽ gọi cho bạn.

Bác sĩ trường học! Tiểu Kỷ vẻ mặt lo lắng hỏi, xoay người đi gọi người.

Tôi vội ôm lấy anh, thấp giọng thuyết phục: “Không, mẹ anh nói không sao thì sẽ không sao.

Bạn biết đấy, cô ấy là người mạnh mẽ nhất. Đôi khi người khác quan tâm tốt đến cô, cô sẽ không vui! "

"Ừ, ừ! Hahahaha, Tiểu Chu, cậu nói đúng! Vậy tôi sẽ đợi cô ấy ở đây một lát.

Đợi đến khi cô ấy tỉnh dậy. "

"A?! Vậy cậu phải đợi bao lâu?"

"Không sao, tôi sẵn lòng đợi giáo sư Giang!" Nhìn ánh mắt trìu mến của anh, tôi không khỏi

Không có gì để nói.

“Kích…” Cửa văn phòng mở ra một khe nhỏ, bóng dáng xinh đẹp của mẹ tôi xuất hiện ở cửa. Cô ấy vẫn còn

Mặc áo bào, mặc dù trên mặt vẫn còn đỏ bừng, nhưng phần lớn hưng phấn mãnh liệt vừa rồi đã tiêu tan.

"Tiểu Kỷ, có chuyện gì vậy?" Giọng điệu của mẹ trở lại với vẻ điềm tĩnh lạnh lùng đặc biệt của giáo sư Jiang.

"A, cô giáo, lâu rồi mới thấy cô mặc áo dài! Cô đẹp quá! Giống như nữ thần Justitia."

Nó toát lên sự sáng chói của lý trí, tao nhã và trang trọng, khiến người ta..."

"Nói nhanh lên, thôi nào, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!" Người mẹ sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, toàn thân choáng váng.

Nó run rẩy thấy rõ. 

"Lão sư, cảm tạ ngươi vất vả! Thực ra ta cũng không có việc gì, gần đây chỉ là thu thập không ít đồ quý hiếm mà thôi.

Tôi muốn cho bạn xem trường hợp này. Gần đây bạn đã nghỉ học rất nhiều. Chúng tôi, tôi rất lo lắng cho bạn! Nếu có

Dù thế nào đi nữa, xin hãy nói cho tôi biết, Tiểu Kỷ, tôi sẽ vượt qua lửa và nước và tôi sẽ không bỏ cuộc! "Tiểu Cơ nghĩ rằng khuôn mặt của mẹ cô

Cô đỏ mặt bị anh chạm vào nên cô tăng cường nỗ lực để làm hài lòng anh. 

Nhưng tôi biết cái “động chạm” của mẹ chắc chắn không phải là do chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Khi tôi nghe tin cô ấy ở phía sau

Từ âm thanh nhẹ nhàng “coo-coo-coo-coo”, có thể thấy rõ sự đỏ mặt và run rẩy của cô đều là do vẻ mặt thanh nhã và trang trọng của cô gây ra. 

Dưới áo choàng, con cặc đen to lớn của cậu bé xấu xí được đưa vào sâu hơn và đụ mạnh hơn!

"Không, cảm ơn! Nếu không có việc gì thì mời rời đi. Nghỉ ngơi một lát tôi sẽ bế con trai về nhà.

! Ở nhà vẫn còn chuyện gì đó! "

"Ồ ồ ồ, được rồi, được rồi, Giang lão sư, xin hãy chú ý sức khỏe của mình! Ta... à, đúng rồi," Tiểu Kỷ nói

, đột nhiên từ phía sau lấy ra mấy bộ quần áo: "Khương lão sư, ta vừa đi ảo sân, nhìn thấy trên bàn có mấy bộ quần áo.

Những bộ quần áo dưới đây dường như là của bạn! "

"À, vâng, nó là của tôi!" Mẹ mỉm cười vui vẻ, nháy mắt với tôi rồi bảo tôi lấy quần áo.

"Cảm ơn!" Mẹ nói rồi đóng cửa lại.

Chỉ có Tiểu Kỷ bị ấn tượng bởi nụ cười vô tình ngoài cửa của cô, vẫn đang suy nghĩ kỹ càng. 

“Mẹ ơi, tên này đã lấy mất áo ngực của mẹ rồi!” Nghe thấy Xiaoji bước đi, tôi kiểm tra chiếc áo lót được giao cho mình. 

Quần áo nói.

"Mẹ, mẹ, anh trai đó, anh trai đó cũng thích mẹ sao?!" Ergouzi thở hổn hển

hỏi. Lúc này, cả hai quay trở lại chiến trường và bắt đầu làm tình trên chiếc ghế sofa dài. 

Nhĩ Câu Tử cởi áo choàng ra và để người mẹ cao lớn của mình nằm dang rộng cơ thể trên ghế sofa.

Chiếc áo choàng buông xuống trước người cô, khiến phần thân dưới lộ ra của cô đặc biệt trắng trẻo và mềm mại, thậm chí còn phản chiếu một chút ánh sáng ngọc trai. Chiếc áo choàng đen

Da Tuyết trông giống như một vị Phật nằm trên TV. Chỉ là lúc này đôi chân thon thả của cô đã dang rộng ra. 

Nằm nghiêng và nâng cao chân như thể đang tập thể dục nhịp điệu. Ergouzi ngồi trên đùi phải rắn chắc của mẹ, hai tay ôm mẹ

Chân trái giơ cao, vừa liếm vào mắt cá chân thon thả của mình, vừa lắc eo, cố hết sức tóm lấy con cặc to lớn màu đen. 

Thâm nhập vào âm hộ mở rộng của mẹ.

“Mẹ, mẹ, mẹ không biết! Mẹ chỉ biết, thứ nhét vào trong lồn mẹ lúc này là của con, đồ hôi hám.

Con gà trống lớn! Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, ồ! "Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thấy Ergouzi ghen tị với vẻ mặt kiêu hãnh.

Nó không thể che giấu được chút nào. 

"Ồ, ồ, ồ! Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ thật tốt! Ergouzi yêu mẹ, con trai yêu mẹ! Mẹ, mẹ, trả lời đi

Bạn có đồng ý với tôi không? Hứa với anh rằng từ nay trở đi, anh sẽ là người duy nhất có thể đụ âm hộ mẹ em! Hãy hứa với tôi nhé! ồ ồ ồ

Ôi! Tôi hứa sẽ mang lại cho bạn một cuộc làm tình tốt và làm cho nó thoải mái. Nếu mẹ bạn muốn tôi, chỉ cần một con cặc từ tôi, chỉ cần, ừm, ừm, ừm, thế là đủ.

La! Nhĩ Câu Tử phấn khích đến mức rơi nước mắt cầu xin.

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Con khốn kiếp, mẹ ơi, mẹ hứa với con rồi đấy! Từ giờ trở đi, lồn mẹ sẽ chỉ bị mẹ đụ thôi.

Lồn của bạn sẽ chỉ là của bạn kể từ bây giờ! Oh ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, con trai ngoan, con chơi giỏi quá

Mạnh mẽ, nhét con cặc lớn vào cuối, xuyên vào trái tim yêu thương của người mẹ! Ah ah ah, cặc của anh nóng quá, nóng quá, đồ khốn

, Chết tiệt, woo hoo hoo, trái tim yêu thương của mẹ tôi sắp bị anh làm tan chảy rồi! Con ngoan, từ nay mẹ sẽ là cái lồn độc quyền của con.

, nhà vệ sinh thịt độc quyền, không ai được phép chạm vào mẹ tôi! “Mẹ tôi bị đụ đến mức run rẩy, mồ hôi đầm đìa.

Giống như vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước. Một khối lớn chất nhầy màu trắng khuấy động từ khớp giữa hai người và nó tiếp tục phun ra.

Nước, nước tiểu và nước trái cây vương vãi khắp nơi, thậm chí cả chiếc áo choàng đen vốn tượng trưng cho công lý và sự công bằng cũng ướt sũng.

"Mẹ, mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ thật tốt bụng..." Ergouzi sắp nổ tung, trong tiềm thức khen ngợi:

Cuộc chiến càng lúc càng khó khăn, cơ thể rắn chắc như sắt gần như dính chặt vào cơ thể mẹ tôi.

Người mẹ cũng đang trên bờ vực suy sụp. Cô không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của thiếu niên.

Đầu ngón tay của cô đột nhiên chạm vào núm vú của Ergou, cô theo bản năng nhéo và bắt đầu xoa bóp.

"À! Mẹ, mẹ, mẹ!” Ergouzi toàn thân run rẩy như bị điện giật, run rẩy trong âm đạo của mẹ.

Tinh dịch bắn ra từ đường...


──────────────────────────────────────────────────
tám

“Mẹ, ý mẹ nói có đúng không?” Ergouzi hỏi sau khi nói chuyện rất lâu. 

Hai người đột nhiên nóng nảy ngay sau khi ăn xong và bắt đầu làm tình trên bàn ăn. Sau cuộc giao hợp đầy sóng gió,

Người mẹ cao lớn giờ đây yếu ớt co ro trong vòng tay của Ergouzi. Cô ấy không mặc đồ lót trên người mà chỉ mặc một bộ đồ màu trắng.

tạp dề.

Nghe được câu hỏi của Nhị Câu Tử, cô yếu ớt ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của thiếu niên. Cô vừa bị Nhĩ Câu Tử chạm vào.

Con cặc to được giao cho cô đúng lúc cô đang khao khát tột độ. Cô đã hét đến tận cổ họng rồi, bây giờ cô chỉ có thể khàn giọng đáp lại: “Mẹ ơi!

Khi nào lời nói không còn được tính nữa? ! “ Vừa nói, bàn tay mảnh khảnh của anh lại rút ra dương vật vốn đã yếu ớt của thiếu niên, như thể vẫn còn hứng thú.

Chơi với nó một lúc lâu, con cặc của Ergouzi giống như một con trăn đen đang giận dữ. Dưới sự vuốt ve của những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ, dường như

Dần dần một tia sức sống lại hiện lên. 

“Hehehehe, mẹ, mẹ, chẳng phải mẹ đã hứa với con rằng nếu kỳ thi cuối kỳ lần này con lọt vào top 40 sao?

Hãy biến một trong những điều ước của tôi thành hiện thực! " Ergouzi đưa tay vào trong tạp dề, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, thì thầm vào tai bà. 

Thì thầm.

"Được rồi được rồi, lần này con tiến bộ thật sự đấy! Uh-huh, uh-huh, mẹ muốn gì, uh-oh

, Mẹ sẽ giao hết cho con..." Mẹ đáp lại bằng ánh mắt quyến rũ. Cô cảm thấy con cặc trong tay mình càng ngày càng cương cứng, tim cô

Cô ấy đã sẵn sàng cho một trận chiến khác, và âm hộ của cô ấy đang vô thức nhỏ giọt nước. 

"Mẹ, kỳ thi lần này con đạt hạng tám! Mẹ cũng có thể ban cho con một điều ước!" Tôi rửa bát rồi quay lại nói

Đạo. 

"Huh! Mẹ ơi, con chưa hứa với mẹ điều gì cả! Ergou, nói cho con biết đi, hãy để anh ấy yên!"

"Mẹ ơi, chúng ta cùng đến Comic Con! Liangzi nói ở đó sẽ vui lắm! Chúng ta có thể làm những thứ giống như trong phim hoạt hình

Người đàn ông đâu rồi! "

"Cái đó gọi là cos, không phải nhảm nhí đâu!" Tôi nhắc nhở từ bên cạnh.

Mẹ tôi vừa nghe thấy điều này, bà biết đó hẳn là ý tưởng của tôi nên trừng mắt nhìn tôi dữ dội, rồi nhìn Ergouzi.

, nói: "Vậy ngươi muốn cùng mẹ giả vờ làm gì?"

"Tôi cũng không biết!" Ergouzi lắc đầu. 

"Phim hoạt hình yêu thích của bạn là gì?" Mẹ hỏi.

Ngay lúc tôi đang mong đợi thì Ergouzi thản nhiên nói mà không cần suy nghĩ: "Tôi thích xem Tây Du Ký!"

"Hả?!" Tôi tức giận đến mức gần như ngất đi. Tôi đã tưởng tượng về việc mẹ tôi cosplay Góa Phụ Đen,

Catwoman, Wonder Woman, Rei Ayanami...vv. tất cả đều biến mất! 

"Được rồi được rồi! Dù sao mẹ cũng đã hứa với con rồi!" Mẹ suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng gật đầu. 

"Được rồi!!! Hãy đến Comic Con!" Ergouzi vui vẻ ném mẹ ra khỏi ghế và nhảy lên...

Cái nắng ngày diễn ra truyện tranh rất độc. 

Ergouzi đứng ở cửa phòng triển lãm, ngước mắt nhìn những tấm áp phích đầy màu sắc, đôi mắt mở to. Thôi nào

Những người thường xuyên đi ngang qua anh ta - có những cô gái mặc đồng phục thủy thủ, có những chàng trai mặc áo choàng, có những người mang theo những thanh kiếm lớn.

Có những người đàn ông mạnh mẽ, có những cô gái đeo tai thỏ. Anh ta giống như một con chuột chũi lạc vào xứ sở thần tiên, cúi cổ ôm chặt tấm vé.

Không dám cử động. 

Tôi đứng cạnh anh, người cũng đầy mồ hôi. 

Tôi mặc bộ đồ Trư Bát Giới, bụng giả phồng lên, hai chiếc quần đen mập mạp, hở hang.

Ông mặc một chiếc áo choàng bằng vải màu xám, và một chuỗi hạt Phật lớn bằng nhựa đeo quanh cổ. Trời nóng đến mức tôi thở hổn hển như một con lợn thực sự. 

Ergouzi quay lại nhìn tôi, cười toe toét và nói: "Bạn trông giống tôi!"

Tôi trừng mắt nhìn anh, trêu chọc: “Anh cũng không tệ.”

Nhĩ Câu Tử đang mặc quần áo của Tôn Ngộ Không - áo vải màu vàng, váy da hổ, buộc dây buộc chặt trên đầu và vẽ lên mặt.

Sơn dầu màu đỏ, vàng và xanh. Con khỉ đen gầy, chưa kể một số điểm tương đồng, hoàn toàn giống với con khỉ trong sở thú.

Con tinh tinh trốn thoát khỏi núi Huaguo! 

Vừa lúc anh đang nói chuyện thì điện thoại reo. 

Mẹ gửi tới: "Đã tới. Đến cửa. Con đang ở đâu?"

Ergouzi và tôi cùng lúc quay lại. 

Sau đó hắn đồng thời sửng sốt. Dường như một tia sáng chợt lóe lên giữa biển người - Mẹ đang đứng trong phòng triển lãm

Bên cạnh cây cột lớn ở cửa. Hôm nay cô ấy đội một bộ tóc giả màu trắng trên đầu, không phải bộ tóc giả thanh lịch mà cô ấy đã đội trước đây trong triều đình.

Kiểu tóc xoăn màu trắng bạc - đó là mái tóc dài, thẳng màu trắng, buông xõa từ trán, xuống đến thắt lưng. 

Tóc nàng trắng như tuyết, trắng như tuyết đầu mùa, như ánh trăng, hay như dòng sông băng ngàn năm không tan. Phần tóc mái trước trán che đi khuôn mặt xiên xẹo.

Che nửa trán, đôi mắt đeo kính áp tròng màu vàng bên dưới đang nhìn chúng tôi - lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng

Đường cong cong cong nhưng trong mắt lại có thứ gì đó không thể giải thích được, đó là xấu hổ, khó chịu và “cứ đợi tôi”.

"!" Nếu không có biểu cảm gần như đặc trưng của Giáo sư Jiang trên khuôn mặt của cô ấy, tôi khó có thể nhận ra khuôn mặt đó nếu chỉ nhìn thoáng qua.

Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn trắng chính là mẹ tôi! 

Một cặp... sừng trắng ló ra từ bộ tóc giả giống như đám mây của cô ấy? ! Nhỏ, nhọn, từ tóc

Khi thò ra ngoài trông giống như một cành tre non hoặc chiếc sừng non của con rồng trắng trong truyền thuyết. Rễ sừng giấu trong tóc, đầu sừng phơi nắng

Phát sáng với ánh sáng ngọc trai nhẹ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc... váy trắng trên thân hình mảnh mai? Đó thực sự không thể được gọi là quần áo. Chỉ có thể nói là do

Một vật gì đó được tạo thành từ nhiều mảnh vải trắng - phần thân trên là áo ống, được viền chặt bởi nhiều lớp gạc trắng

Hai đường cong đầy đặn của bộ ngực cô lộ ra, và vùng da lớn lộ ra dưới xương đòn được làm trắng đến chói mắt. đầu ống

Các mép được lót lông tơ màu trắng, bông, mềm, run nhẹ theo nhịp thở. Phần eo rỗng,

Phơi bày toàn bộ vòng eo của mẹ - vòng eo đó thực sự rất mỏng, mỏng đến mức mỗi lần nhìn vào tôi không khỏi đếm xem có phải mẹ không?

Thiếu một vài gân, đường cong chuyển mạnh thành đường cong tròn. Vòng eo chìm sâu, có thể ôm trọn được mọi thứ.

Một hồ nước suối. 

Quần áo phần thân dưới của cô ấy ngắn hơn. Chỉ có một chiếc quần sịp màu trắng cạp cao càng kéo vòng eo càng cao.

Nó càng làm cho hai vòng cung kéo dài từ thắt lưng trở nên ly kỳ hơn. Ống quần được mở cực cao, gần chạm tới đùi

Rễ, để lộ hình dáng của toàn bộ mông - cơ thể hình quả lê, phần thân trên gầy, vòng eo mỏng đến đáng ngạc nhiên và hông

Nhưng phần đũng đầy đặn đến mức sẽ làm bung lớp vải nhỏ, khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo nhất. Mặt sau của chiếc quần lót nhỏ

Trên đó có một cái đuôi lông trắng muốt, bồng bềnh và hếch lên, rủ xuống từ thắt lưng, vừa che đi phần sâu.

Con mương không được che đậy hoàn toàn, rất khó để che đậy nó. 

Đôi chân thon dài của mẹ được che trong một đôi tất lụa trắng. Không phải tất thông thường - loại tất dài và dài

Đôi tất dài quá đầu gối kéo lên đến tận chân trắng và mỏng, ôm chặt lấy đôi chân thẳng tắp xinh đẹp đó. Có màu trắng ở mép tất

Những sợi ren sặc sỡ được buộc ở đùi, tạo thành một vết lõm nông ở phần thịt đùi đầy đặn, mềm mại và phồng lên.

Nó phồng lên như thể sắp tràn ra khỏi sợi dây. Vải của đôi tất lấp lánh ánh ngọc trai nhẹ, làm cho đôi tất có màu trắng.

Đôi chân chói lóa lại càng trắng hơn, trắng như tuyết, như sữa, như thịt vải thiều mới bóc vỏ. Qua lớp mỏng màu trắng đó

Silk, bạn có thể nhìn thấy làn da bên dưới, bạn có thể thấy đường viền tròn trịa của đầu gối, bạn có thể thấy vòng cung mịn màng của bắp chân

, bạn có thể thấy vết véo mỏng manh ở mắt cá chân. Dưới mắt cá chân là một đôi giày cao gót màu trắng - gót cao và

Mỏng manh, những đường cong trên cơ thể cô đều săn chắc. Từ hông đến eo, từ eo đến chân, từng đường nét đều rõ ràng đến kinh ngạc. 

Ly kỳ.

Cô cao hơn 1,7 mét và cao gần 185 mét. Cô ấy chỉ đứng trên dương vật to dày đó.

Bên cạnh cột đá cẩm thạch hình như còn có một cột trắng khác bắt mắt hơn! 

Mái tóc trắng tung bay nhẹ nhàng trong gió, để lộ đôi sừng rồng nhỏ. Áo ống ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn đó

Bộ ngực màu hạt tiêu, vòng eo thon gọn lộ ra qua hõm eo, đôi tất trắng ôm sát đôi chân gợi cảm, có viền ren

Trong phần thịt mềm của đùi. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, khiến vùng trắng trở nên trắng lóa và vùng tối vô cùng tối tăm. 

Xung quanh đã có người dừng lại nhìn. Có người giơ điện thoại di động lên. Có ai đó thì thầm với nhau. Có một cô gái mặc JK

Sheng che miệng lại và mở to mắt. 

Nhưng mẹ tôi giả vờ như không nhìn thấy chúng tôi mà chỉ nhìn chúng tôi. Lông mày bên phải nhướng lên. Khóe miệng anh cong lên. Nhưng đó

Có điều gì đó trong mắt cô ấy - điều gì đó cô ấy sẽ không bao giờ có được trước tòa. Có xấu hổ không? Có khó chịu không? Đó là "bạn

Xin hãy đợi tôi"? Có phải là "Tôi chưa bao giờ mặc thứ gì như thế này trong đời"? 

Tất cả. Không! 

Cô ấy tiến về phía chúng tôi. Đôi giày cao gót chạm đất, cạch, cạch, cạch. Đôi chân đó thay phiên nhau mang tất trắng

Khi cô tiến về phía trước, hình dáng đầu gối của cô hiện ra lờ mờ, ren trên đùi cô hơi lắc lư theo bước chân của cô, và những mép ren ăn sâu vào da thịt cô hiện ra lờ mờ. 

Nỗi buồn có khi sâu, có khi nông. Vòng eo thon lộ qua hõm trên eo nhẹ nhàng uốn lượn theo từng bước đi.

Nó xoắn đến nỗi lòng người rung động. Chiếc đuôi trắng muốt sau mông uốn cong lên xuống khiến người ta không thể rời mắt. 

Cô ấy bước tới chỗ chúng tôi và đứng yên. Nhìn chúng tôi với ánh mắt trịch thượng - ánh mắt đó luôn khiến người ta cảm động

Dù anh ta có cao hay khỏe đến đâu, anh ta ngay lập tức thấp đi một nửa. 

"Bạn có hài lòng không?" Giọng cô trầm thấp nhưng từng chữ đều là sự thật. 

Ergouzi mở miệng không nói nên lời. 

Tôi cũng không nói nên lời. 

Cô ấy nhìn xuống quần áo của mình và khẽ cau mày - cái cau mày đó giống như khi tôi thường nhìn cô ấy.

Điều này hoàn toàn giống khi xem xét một hồ sơ vụ án xấu. 

"Loại chuyện này," cô nói, "ai chọn nó."

Nhị Cẩu Tử lập tức phản bội tôi, chỉ vào tôi nói: “Lương Tử nói rằng hắn đã trả tiền toàn bộ quần áo cho buổi triển lãm truyện tranh.

Hãy chứng minh rằng chúng ta sẽ là những đứa trẻ đẹp trai và đẳng cấp nhất trong toàn bộ truyện tranh! "

"Ngươi là Tôn Ngộ Không, Nhân Lương là Chu Bát Giới?! Người mẹ đó là ai?!" Ngón tay ngọc của mẹ chỉ vào Nhĩ Câu Tử lại chỉ vào tôi và cuối cùng đáp xuống ngực tôi. 

"Bai... Bạch Long Ma..." Ergouzi nhìn chằm chằm vào mẹ mình, hung hăng lau nước bọt rồi nói. 

"Bạch Long Mã?" Cô nhắc lại, nhướng cao lông mày bên phải, "Đây là hình dáng của con ngựa rồng phải không?"

Ergouzi gật đầu mạnh mẽ. Nó có vị như tỏi đập. 

"Thật ra còn thiếu một thứ, ta có yên ngựa ở đây!" Tôi cười khẩy và lấy ra một chiếc yên mô hình từ sau lưng.

Đệm dày dành cho trẻ em - trông giống như đệm nhưng thực chất là một chiếc ba lô. 

Cô nhìn chằm chằm vào anh trong ba giây. Sau đó anh lại nhìn chằm chằm vào tôi, lông mày anh từ từ hạ xuống. Độ cong nhẹ của khóe miệng

, từ từ thay đổi - nó không phải là một lời chế nhạo, không phải là một sự phán xét, mà là một loại -

Tôi không thể biết nó là gì. 

Tôi chỉ có thể thấy lớp băng và sương giá trên mặt cô ấy đã mỏng đi một chút. 

"Ồ! Đi thôi," cô thở dài, xua tay nói: "Vào đi."

Mẹ quay người bước vào phòng triển lãm, đôi giày cao gót chạm đất, hai chân quấn tất trắng lướt qua nhau, Lôi Lôi

Mép lụa đung đưa nhẹ nhàng trên đùi. Mái tóc đuôi ngựa màu trắng đung đưa sau eo theo bước đi, và chùm lông tơ sau mông

Các đuôi ở cùng nhau, một bên trái và một bên phải, một bên trái và một bên phải. 

Mái tóc trắng bồng bềnh, để lộ đôi sừng nhỏ. Vòng eo thon gọn ở phần hõm bên eo xoắn lại. Quấn trong đôi tất trắng

Những đường bắp chân được khéo léo nhét vào đôi giày cao gót. 

Ergouzi và tôi theo sau. 

Đi phía sau nàng, nhìn đôi chân ấy, nhìn vòng eo ấy, nhìn hai cái đuôi lông xù cuộn tròn lên xuống

của. 

Nhị Câu Tử đột nhiên thấp giọng nói: "Bạch Long Mã... nàng là nữ nhân sao?"

Tôi không kìm được và cười lớn. 

Cô không quay đầu lại, nhưng tai cô đỏ bừng, đỏ đến nỗi lộ rõ ​​qua mái tóc trắng như tuyết, đỏ đến mức bao phủ cả những mảng băng và sương giá.

Ôi, cháy hết rồi. 

Cánh cửa triển lãm truyện tranh vừa bị đẩy ra, tiếng ồn ào ập đến như thủy triều. 

Đó là một thế giới khác. 

Phòng triển lãm khổng lồ chật kín người, bốc khói nghi ngút, đủ loại âm thanh trộn lẫn vào nhau thành nồi cháo sôi—ai đó

Mọi người hò hét ầm ĩ "bộ sưu tập tem", mọi người đang mặc cả trước các quầy hàng và các bài hát anime đang phát ra ầm ĩ từ loa.

, màn trập máy ảnh nhấp nháy. Không khí trộn lẫn mùi mồ hôi, nước hoa và khói dầu từ quầy bán xúc xích.

Mùi và mùi độc đáo của giấy và nhựa trộn lẫn với những quy ước hài hước. 

Mẹ đứng ở cửa, bất động, choáng váng. Dù biết nhiều nhưng đã hơn bốn mươi tuổi thì có thể làm được gì?

Tôi đã từng chứng kiến ​​cảnh tượng này trước đây. Bộ tóc giả màu trắng tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn, những chiếc sừng nhỏ trên tóc khẽ run lên.

Run rẩy. Cô cúi đầu nhìn bộ quần áo gần như không che được thứ gì của mình, rồi ngẩng đầu lên nhìn khối đen.

Giữa biển người, lông mày phải của tôi nhướn lên - nhưng trong cái nhướng mày đó không hề có vẻ lạnh lùng thường ngày, chỉ có một cảm giác mơ hồ hụt hẫng.

Có vẻ như cô ấy đang nghi ngờ liệu việc mặc bộ quần áo kỳ lạ và đáng xấu hổ có thể che giấu hoàn toàn danh tính thực sự của mình hay không! 

Nhĩ Câu Tử đứng bên cạnh cô cũng sửng sốt. Anh ta đang mặc quần áo của Tôn Ngộ Không. Anh ta có nước da đen và gầy, có vết sơn trên mặt.

Anh ta đang sơn dầu và cầm chiếc vòng nhựa bằng vàng trên tay. Anh nhìn đám đông khổng lồ và vô thức tiến lại gần mẹ mình.

Chết tiệt, trông giống như Sun Monkey đang ôm một con bạch long mã vậy. 

"Đi thôi!" tôi nói. 

Mẹ không cử động. Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi mở ra, như thể cô đang giữ vững nơi này bằng niềm tin mãnh liệt.

Nó biến thành nơi cô quen thuộc nhất - tòa án! Biểu cảm của Cố vấn Giang lại xuất hiện.

Đúng vậy, lông mày bên phải của cô giật giật, trên môi nở nụ cười tự tin và bình tĩnh, cuối cùng cô cũng bước được bước đầu tiên. 

Đôi giày cao gót giẫm lên sàn phòng triển lãm, phát ra một chuỗi âm thanh “tuk-tuk-tuk-tuk” nhẹ nhàng.

Đôi chân quấn tất lộ ra từ dưới váy, mép ren căng trên đùi, da thịt mềm mại hơi rỉ ra ngoài. 

Nhóm người đứng gần cửa nhất đột nhiên im lặng. 

Sau đó có người hét lên: "Mẹ kiếp, Bạch Long Mã!"

Nó giống như nhấn một công tắc nào đó. Đám đông bắt đầu dâng trào. 

Đầu tiên, một số chàng trai cầm máy ảnh chạy tới và hét lên: "Cô ơi, sưu tập tem." Máy quay đang tập trung vào cô ấy.

, nhấp chuột nhấp chuột. Sau đó, nhiều người đến từ mọi hướng, như thủy triều, như châu chấu, như bị

Kiến bị thu hút bởi mật ong. Một số người đang cầm điện thoại di động, một số đang cầm máy ảnh SLR, một số đang kiễng chân về phía trước và một số đang bị

Anh giậm chân và chửi rủa. 

"Hãy, hãy, hãy, hãy!"

"Con ngựa trắng này thật tuyệt vời!"

"Nhìn đây, em gái!"

"Chết tiệt đôi chân này, cái eo này, đôi tất trắng này——"

"Lau, lau, lau! Nhìn, nhìn đôi chân đó! Nhìn lưng cô ấy!"

"Trời ạ! Đây là giả, người thật làm sao có thể như thế này, to lớn lại cong như vậy!"

"Tôi thấy khó quá!"

Mẹ đứng đó không nhúc nhích. Cô ấy dường như đang sử dụng sức mạnh tâm linh để ngăn chặn tiếng ồn xung quanh mình. 

Dưới bộ tóc giả màu trắng, trên mặt cô không có biểu cảm gì. Sau đó lông mày bên phải của cô hơi nhướng lên, khóe miệng hơi cong.

Uốn cong - đó là biểu cảm của một giáo sư trường luật, biểu hiện khi nhìn người khác gọi đồ ăn, biểu hiện khi phán xét tất cả chúng sinh

. Nhưng biểu cảm đó được phản ánh trong biển người này, trong tiếng ồn chói tai này, trong vô số cặp mắt tham lam và kinh ngạc này.

Đôi mắt đói khát của cô trông thật mỏng manh và mong manh. 

Cô ấy giống như một hòn đảo. 

Đám đông ngày càng đông hơn. Có ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài, nước bị chặn. Có người ngồi xổm xuống phía trước vỗ nhẹ vào chân cô.

Mọi người chen chúc xung quanh để chụp ảnh phần hõm trên eo, có người đứng kiễng chân để chụp ảnh chiếc đuôi và đuôi lông trắng muốt từ phía sau. 

Cặp mông đó được bọc trong lụa trắng. Ánh đèn pin lóe lên khiến người ta khó mở mắt. 

Mẹ không cử động. Cô ấy chỉ đứng đó, như một bức tượng. Nhưng tay cô hơi run. Đó là

Ngay cả luật sư Jiang, người thống trị tòa án, cũng có lúc lòng can đảm của anh ta là không đủ! 

Sau đó có người đẩy bọn họ đi về phía trước. Ông ta là một người đàn ông béo, mặc áo thun nhăn nheo, tay cầm một chiếc máy ảnh SLR.

Đầu gần như chạm vào cơ thể mẹ tôi. Anh ấy đang cười và lẩm bẩm điều gì đó trong khi quay phim. Vỗ, vỗ, vỗ

, tay anh lén lút vươn ra khỏi đám đông - giả vờ thản nhiên, anh chạm vào chỗ hõm trên eo cô.

Đi. 

Bàn tay chỉ cách da cô một inch. 

Sau đó một bàn tay đen tóm lấy cổ tay anh. 

Đó là Ergouzi! 

Anh không biết từ lúc nào đã chen vào bên mẹ. Thấp và gầy, đứng cạnh nàng, bóng tối

Bàn tay thô ráp của hắn nắm chặt lấy cổ tay gã béo. Sơn Tôn Ngộ Không trên mặt hắn lấm lem mồ hôi và chuyển sang màu đỏ. 

Màu đỏ và màu vàng trộn lẫn vào nhau nhưng đôi mắt lại sáng đến kinh ngạc - con ngươi màu hổ phách đang rực lửa, giống như những con khỉ thật.

Con trai, giống vị đại hiền triết trong phim hoạt hình hơn.

"Ra khỏi!" Anh ta nói một cách hung ác, vẻ mặt hung dữ giống như một con chó sói đang canh giữ thức ăn, gần như nhe ra hai chiếc răng nanh lớn.

Tên mập sửng sốt một lát. Thấy Ergouzi thấp bé, nhất thời không coi trọng hắn nhưng vẫn ra tay.

Nhưng anh không di chuyển. Bàn tay giữ anh như một cái kẹp sắt, bất động. Anh nhìn Nhĩ Câu Tử - người này thấp hơn anh

Cậu bé đã mọc thêm một cái đầu và sụt cân gấp đôi—đột nhiên rùng mình. 

Ergouzi buông tay ra. 

Người đàn ông béo lùi lại hai bước và biến mất trong đám đông. 

Vẫn còn quá nhiều người. Quá nhiều. Một người khác đã đến. Lần này là từ bên cạnh. một bàn tay từ đám đông

Nó đưa tay chạm vào cái đuôi lông tơ sau mông mẹ. Nhưng trước khi bàn tay đó chạm vào cái đuôi, cánh tay của Ergouzi

Cánh tay đã chặn nó rồi. Anh dùng thân hình gầy gò của mình để bảo vệ hai bên sườn của mẹ, tách bà ra khỏi đám đông.

. Khi có người chen lấn từ phía sau, anh ta quay lại và dùng lưng chặn đám đông. Khi có người đến từ phía trước, anh ta dang tay ra như

Giống như gà mái già canh giữ gà con, cô đẩy những người đó ra xa. 

Nhưng anh ấy rất thấp và gầy. Đám đông xô đẩy, chen lấn khiến anh giống như một cái cây nhỏ đung đưa trong biển người.

Lắc lư nhưng không bao giờ rơi xuống. Anh ta bị ai đó va phải, loạng choạng rồi lấy lại thăng bằng. Lại bị đẩy

Đột nhiên, vai anh va vào mẹ, anh nhanh chóng rút lui và tiếp tục chặn bà. Chiếc áo phông của anh ướt đẫm mồ hôi và dính chặt

Trên cơ thể lộ ra những cơ bắp phức tạp bên dưới - những cơ bắp đó bị căng cứng dưới sức ép của đám đông.

, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, giống như một con thú đang thu thập đà. 

Anh luôn ở bên cạnh cô. Không bao giờ để một bàn tay chạm vào cô ấy. 

Mẹ nhìn xuống anh. Hãy nhìn vào gáy anh ấy, nhìn mái tóc ướt đẫm mồ hôi của anh ấy, hãy nhìn vết mờ trên khuôn mặt anh ấy

bằng sơn dầu, nhìn cách anh cong lưng, dang tay ra và dùng cơ thể nhỏ bé của mình để bảo vệ cô ở phía sau. 

Nàng đột nhiên lên tiếng: "Nhị Câu Tử..."

Anh không nhìn lại mà chỉ trả lời: “Hả?”

“Đủ rồi,” mẹ nói, dường như đã lấy lại được can đảm, “Đi thôi.”

Ergouzi gật đầu và bắt đầu chen ra khỏi đám đông. Anh ta mở đường phía trước, dùng cơ thể nhỏ bé của mình đánh bật một nhóm người.

Có một khoảng trống, mẹ tôi đi theo sau, tôi dừng lại phía sau. Đám đông vẫn đông đúc, vẫn quay phim và có người còn hét lên "Đừng rời đi"

“Chụp thêm vài tấm nữa đi.” Ergouzi không quan tâm, hắn chỉ tiếp tục ôm mặt, nghiến răng nghiến lợi, dùng thân thể cường tráng của mình không ngừng tiến về phía trước.

, bóp, bóp! 

Sau khi ép ra lớp dày nhất, số lượng người giảm dần. Bóp lớp giữa ra và bạn có thể thở được. Đùn lớp ngoài cùng,

Cuối cùng tôi nhìn thấy lối đi trống rỗng. 

Chúng tôi đang đứng cạnh một gian hàng bán tượng nhỏ. 

Chủ quán là một người đàn ông cao gầy đeo kính. Anh ấy đang giới thiệu Gundy cho một số khách hàng. Anh ấy nhìn lên và thấy ba chúng tôi.

, sửng sốt một chút, ánh mắt dừng lại trên người mẹ hai giây, sau đó nhanh chóng rời đi, gật đầu rồi nuốt nước bọt.

Chảy dãi, tiếp tục phần giới thiệu. 

Mẹ dựa vào cây cột cạnh quầy hàng thở một hơi dài. 

Có sự căng thẳng, mệt mỏi và một cảm giác kiệt sức trong giọng điệu đó. Trên trán cô ấy có mồ hôi và nó sáng bóng

Crystal trượt xuống từ mái tóc trắng như tuyết. Ngực cô phập phồng nhanh chóng, hai bầu ngực đầy đặn đó được bọc trong một chiếc áo ống màu trắng.

Run rẩy theo hơi thở. Trong chiếc tất trắng, đầu gối của cô hơi khuỵu xuống, như thể cô đã đứng lâu rất mệt. 

Nhị Câu Tử đứng ở trước mặt nàng, ngẩng đầu nhìn nàng, quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" 

Mẹ nhìn anh. Nhìn bộ quần áo Tôn Ngộ Không đẫm mồ hôi và vết sơn lấm lem trên mặt,

Nhìn ngọn lửa còn chưa tắt trong mắt anh, nhìn anh hơi thở hổn hển, hơi há hốc, cái miệng dày

môi. 

Cô giơ tay lên. Bàn tay trắng trẻo nhẹ nhàng đặt lên vai anh. Trong người anh đẫm mồ hôi, chật cứng

Anh ấn nhẹ vào đôi vai căng thẳng của cậu. 

"Không sao đâu," cô nói. Giọng nói trầm và nhẹ nhàng. 

Ergouzi cười toe toét. Khuôn mặt xấu xí đó lại càng xấu hơn khi bạn cười - mũi càng hếch, môi càng dày, cằm càng xệ. 

Những vết sẹo đã nhăn lại với nhau. Nhưng có ánh sáng trong nụ cười đó. 

Cách đó không xa, một cô gái trong trang phục hầu gái đang phát tờ rơi cho người qua đường. Có một quầy hàng gần đó bán anime ôm

Gối có in hình các cô gái ngực bự khác nhau. Vài thiếu niên đang cosplay Naruto chạy tới và hét lên: "Naruto!" 

Sasuke đang tụ tập." Bài hát chủ đề của một bộ anime nào đó đang phát trên loa, to đến mức làm rung động trái tim mọi người.

ngứa.

Mẹ đứng thẳng, vuốt thẳng bộ tóc giả màu trắng và vuốt thẳng các góc.

“Đi thôi,” cô nói, “Chúng ta vẫn chưa mua sắm xong đâu.” 

"Mẹ, chờ một chút!" Ergouzi đỏ mặt, đột nhiên cúi người xấu hổ nói.

Mẹ biết chuyện gì đã xảy ra ngay khi nhìn vào biểu hiện của anh. Cô vội cúi người thì thầm vào tai anh: “Cứng à?”

? Khi nào nó trở nên khó khăn? "

“Nhìn này, nhìn thấy mẹ con thấy cứng người…” Mẹ cô thổi hơi vào tai cô, khiến anh càng lo lắng hơn. 

Lôi kéo.

"Con trai, con muốn địt mẹ à? Con muốn đập con cặc to của con vào lồn mẹ trước mặt tất cả những người này à?"

"Tôi muốn nó! Hehehe, tôi, tôi, tôi nghĩ nhiều quá!" Dù tôi biết giọng nói của mẹ là lời cám dỗ của ma quỷ,

Bối rối, Ergouzi không khỏi thở hổn hển, mãnh liệt gật đầu. 

"Vậy thì xem ngươi có thực lực hay không!" Mẹ nói với nụ cười nham hiểm, dáng vẻ xảo quyệt của mẹ giống như đang mơ vậy. 

Bạch Ba Diệp.

"Tôi, tôi có rất nhiều sức mạnh!" Ergouzi hào hứng đáp lại.

"Bạn có còn nhớ bữa trưa trên tàu trong phim không?!" Mẹ đỏ mặt và trêu chọc bằng ánh mắt tán tỉnh.

"À! Mẹ ơi, con hiểu rồi!" Ergouzi nói và ôm mẹ vào lòng. Chỉ có người cao

Người mẹ được Ergouzi thấp bé ôm trong tay như một đứa trẻ nhỏ. Vòng eo linh hoạt của cô hướng lên trên và vóc dáng thon thả của cô

Đôi chân lụa trắng được ôm chặt bởi cánh tay cơ bắp của Ergouzi, phần thịt đầy đặn và xinh đẹp tràn ra từ chiếc quần lót ren.

Nó gần như nhấn chìm cánh tay đen tối của Ergouzi. 

"Nào con trai, hãy để Ergouzi treo yên lên lưng trước mặt con!" Mẹ thở hổn hển.

ra lệnh.

"Mẹ! Mẹ, mẹ thật là thiên tài!" 

Vì vậy, có một cảnh tượng đáng kinh ngạc tại triển lãm truyện tranh. Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với chiều cao 185 ở Hentiangao bị bắt gặp.

Cậu bé cơ bắp cao chưa đầy 1,6m bị ẵm trong tay trong tư thế "chống tàu ăn trưa" đáng xấu hổ. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là

Chàng trai có làn da ngắn không chỉ có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm nặng hơn 100 pound trong tay như không có chuyện gì xảy ra mà còn

Khi bước đi, bạn có cảm giác như đang đi trên mặt đất bằng phẳng, như thể bạn đang cầm một tác phẩm điêu khắc bằng xốp có cùng thể tích! 

"Ối!"

"Ôi chúa ơi! Nhìn kìa!"

"Đó là cái gì vậy?!"

"Sao Tôn Ngộ Không này còn cưỡi bạch long mã?!"

"Ha ha ha ha, ngươi biết cái gì?! Nhìn kỹ, từ từ nếm thử! Nhìn nghiêng, trên lưng bạch long mã

Con trai ta có một con khỉ, đây gọi là lập tức trở thành hầu tước! "

Đám đông bùng nổ trong giây lát và mọi người đang bàn tán về nó. Tất cả đều bị thu hút bởi độ khó chưa từng có của nghệ thuật trình diễn này.

Tôi rất ấn tượng với bộ cosplay. Nhưng điều mọi người không biết là dưới vỏ bọc của chiếc ba lô hình yên ngựa, Ergou

Tay cầm con cặc to lớn màu đen của con trai tôi đã bị đẩy ra khỏi quần lót của nó và đưa vào âm đạo của mẹ cô ấy. 

Ergouzi ôm mẹ trong tay và bước về phía trước như một chiếc sedan. Mọi người nghĩ rằng anh ấy chỉ đang thể hiện.

, nhưng chỉ có tôi mới biết anh ta đang đút thắt lưng nam nhân của mình và phi nước đại vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

Sắc mặt mẹ có vẻ thờ ơ, lông mày bên phải vẫn nhướng lên, thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh mỉm cười.

Nhưng chỉ có tôi mới biết lúc này cô ấy khó khăn như thế nào! Cô không những phải kìm nén khoái cảm vô bờ bến phát ra từ phần dưới cơ thể mình mà còn phải kìm lại.

Thay vì rên rỉ, bạn phải chịu đựng những ánh mắt rực lửa của mọi người, những ánh mắt ngạc nhiên, ghen tị hay khinh thường của người lạ.

Đối với cô, đó là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, giống như những chiếc lông vũ vô hình nhột nhột trên từng tấc da của cô.

Trên mặt, cổ, ngực, cánh tay, đùi nhô lên, thậm chí quấn vào yên xe

Ngay cả mông béo cũng không được tha! Cô là một học giả nổi tiếng trong giới học thuật và là một luật sư hiếm khi thua kiện trước tòa.

; Cô ấy đã nói trước hàng nghìn người mà không hề rụt rè, cô ấy cũng rất bình tĩnh và điềm tĩnh trước áp lực trắng đen; trong

Trong từ điển của cô chưa bao giờ có nỗi sợ hãi thực sự. Theo cô, mọi khó khăn, trở ngại đều có thể được cô kiểm soát.

Cô có thể cố gắng hết sức để loại bỏ từng người một - nhưng lúc này, trong vòng tay của Nhĩ Câu Tử, quyền lực của học giả, luật sư

Khí chất mà cô từng sở hữu cũng như mọi danh dự và danh vọng mà cô từng có đều hoàn toàn vô dụng. Tất cả sức mạnh cô ấy sở hữu

Toàn bộ sức lực của cô biến mất vào lúc này. Cô chưa bao giờ cảm thấy bất lực đến thế. Lúc này, cơ thể và tâm trí của cô gần với cơ thể trần trụi hơn.

, phơi bày mọi thứ về bản thân trước con mắt của vô số người lạ, điều đó thật choáng ngợp.

áp lực, và sức mạnh duy nhất giúp cô sống sót đến từ việc sử dụng đôi bàn tay cứng như thép và nóng như mặt trời.

Cánh tay anh ôm chặt lấy cậu bé! Vòng tay anh ôm là sức mạnh lớn nhất của cô và là thứ khắc sâu trong cô.

Con cặc lớn trong người đã cho cô dũng khí đối mặt với mọi thứ! Lúc này, cô đã từ bỏ mọi danh tính và trở thành

Là một phần trong cơ thể cường tráng của chàng trai trẻ, không cần phải suy nghĩ gì trong đầu, anh chỉ cần gác lại mọi chuyện và tập trung đắm mình vào đó. 

Trong niềm vui mà chàng trai mang lại cho cô!

Nhĩ Câu Tử chỉ bước được vài bước trong đám đông, trong lòng cô như có một ngọn lửa thiêu đốt cô.

Từ đỉnh đầu đến bụng dưới, từ đầu ngón tay đến lòng bàn chân, cô đều cảm thấy tê dại hoàn toàn.

Cô không ngừng run rẩy, háng không khỏi siết chặt, quy đầu nóng bỏng thỉnh thoảng xuyên vào người cô khi di chuyển.

Thân thể chọc vào trái tim yêu của chính mình, khoái cảm không ngừng ập đến như sóng! Giới tính này hơi khác so với trước đây

, mặc dù có người đến người đi trước mặt và âm thanh bên tai ồn ào nhưng con cặc to nóng trong âm đạo của tôi dường như giống như một chiếc tai nghe chống ồn.

Nói chung, nó không chỉ làm phong phú thêm phần thân dưới của cô mà còn dường như nhấn nút tắt tiếng thế giới của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên phong phú hơn. 

Hãy lạc lối trong đó! Mẹ ơi, mẹ dường như có thể nhìn thấy con cặc đen to lớn của cậu bé đang từ từ ra vào trong háng đỏ tươi của mẹ.

Như thể anh có thể cảm nhận được từng nhịp đập khi những đường gân trên cặc anh nổi lên, như thể anh có thể nghe thấy tiếng anh ôm chặt lấy mình.

Tiếng nhịp tim của hai con chó, như thể nhịp tim của tôi hòa làm một với nhịp của nó, hai âm thanh hòa làm một,

Tôi không còn là Giang Tâm, không còn là vợ ai đó, mẹ ai đó nữa, không còn là giáo sư đáng kính nữa.

Không phải luật sư có thể điều khiển sự sống và cái chết của người khác mà là bông hoa mọc trên quán bar của cậu bé nhặt rác

Con trai...

Tôi ngẩng đầu lên, mơ hồ nhìn thấy trên gương mặt mẹ nụ cười vừa bối rối vừa hạnh phúc, mồ hôi hay nước mắt.

Nó vô tình chảy ra và làm hỏng lớp trang điểm của cô. Hai người vừa đi vừa làm tình, đi được chưa đầy ba mươi mét.

, chưa đầy năm phút sau khi đi bộ, bà mẹ "cao cấp" đã không thể ngừng tiểu! Nếu không có tôi bên dưới cô ấy

Chiếc yên xốp dày dùng làm tấm chắn có lẽ đã để lại một đại dương bao la trên sàn phòng triển lãm truyện tranh! 

Tôi đi phía sau và quan sát họ. Nhìn bộ tóc giả trắng như tuyết tung bay trong đám đông, nhìn đôi bé nhỏ

Sừng rồng thấp thoáng, ngắm nhìn vòng eo thon gọn quấn trong vải trắng uốn lượn, ngắm đôi chân giơ cao trong chiếc tất lụa trắng.

Anh không khỏi run rẩy trong vòng tay của cậu bé gầy gò, đen sạm đó! Đáy quần của tôi cũng cứng đến mức phát ra tiếng đập! 

"Không được! Buổi tối tôi phải tìm Bạch sư phụ! Ở nhà tôi còn có một bộ cosplay không cần dùng đến!" Nhìn vào nó

Mẹ tôi đã nhiều lần bị Ergouzi đụ đến cực khoái giữa biển người. Tôi đã quyết định rồi! 

Dù là một người cứng rắn nhưng người mẹ cao lớn nặng hơn 100 kg này lại đứng trước mặt mọi người.

Chiến Lý đã làm việc suốt chặng đường và anh ấy thực sự mệt mỏi. Về đến nhà, anh ấy đã ngủ ngay khi chạm vào ghế sofa. Dù ai có làm gì thì anh cũng ngủ quên.

Tôi thậm chí không thể thức dậy. Mẹ cũng không khá hơn là bao. Mặc dù được Ergouzi ôm trong tay nhưng cô vẫn dành rất nhiều thời gian.

Với chút sức lực, tôi chỉ tắm rửa và trở về phòng nghỉ ngơi một mình. 

Mười một giờ tối, toàn bộ đèn trong nhà vụt tắt. Tôi choáng váng tỉnh dậy và định đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua chính

Đang nằm, tôi chợt nhìn thấy một tia sáng phát ra từ khe cửa. Không phải loại ánh sáng rực rỡ, loại ánh sáng mờ ảo như đèn ngủ

Một dải màu vàng nhạt tràn ra từ dưới cửa, giống như một làn sương mù màu vàng nhạt. 

Mẹ chưa ngủ à?

Tôi lặng lẽ bước tới, đang định gõ cửa thì đột nhiên nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng kìm nén từ bên trong truyền ra.

Sau đó là tiếng vải sột soạt. 

Tôi dừng lại. 

Cánh cửa hé mở, để lại một vết nứt. Tôi nhìn qua vết nứt. 

Mẹ đang đứng trước tấm gương soi toàn thân. Lưng cô quay về phía cửa, đối diện với tấm gương. Đèn ngủ đang bật, một vòng tròn màu vàng ấm áp

Một vầng sáng lan tỏa khắp cơ thể cô, bao trùm toàn bộ căn phòng trong thứ ánh sáng mơ hồ, mơ hồ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu vàng. 

Không, đó không phải là quần áo - đó là một mảnh gạc màu vàng được ghép lại với nhau. Đường viền cổ áo rất thấp, rất thấp

Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy bóng dáng của hai quả bóng hạt tiêu cao lớn. Mặt sau rỗng và gần như lộ toàn bộ mặt sau.

——Mịn màng trắng nõn, xương bướm hiện rõ, đường gờ chìm sâu, kéo dài đến tận thắt lưng. 

Thắt lưng cũng rỗng và chỉ được nối bằng vài sợi dây vải mỏng màu trắng. Dưới dây đai, vòng eo thon gọn hiện rõ.

Mặt đất lộ ra, mỏng đến kinh ngạc và trắng lóa. 

Quần áo phần thân dưới của cô ấy ngắn hơn. Nghe nói là quần short nhưng giống váy ngắn hơn, ngắn đến mức chỉ che hết phần hông. từ phía sau

Nhìn sang, toàn bộ đường cong của hai cánh hoa gần như lộ ra hoàn toàn - tròn trịa và khít chặt với hai cánh hoa đó

Tấm vải nâu nhỏ đã được căng hết cỡ, giữa hai vạt áo có một đường rãnh nông kéo dài xuống và biến mất trong lớp vải.

cạnh dưới. Bên dưới đường hông, đôi chân trắng nõn đó lộ ra trực tiếp. Không có tất, chúng để trần, từ đùi đến bàn chân.

Mắt cá chân, từng centimet da hơi sáng lên dưới ánh sáng. 

Trên đầu cô đội chiếc mũ của nhà sư - theo kiểu vương miện Ngũ Phật, có vài chuỗi hạt mỏng rủ xuống, lủng lẳng trước trán.

Lang thang. Đằng sau chuỗi hạt là khuôn mặt hướng vào gương. Tôi không thể nhìn thấy biểu thức, chỉ có đường viền của hồ sơ -

– Quai hàm căng cứng và đôi môi mím lại. 

Trên tay bà cầm một chiếc áo cà sa bằng lụa đỏ thêu hoa sen và kinh sách bằng chỉ vàng. Nó dài, mềm mại và gần như kéo lê.

Xuống đất. Cô không vội mặc vào, chỉ đứng trước gương mặc bộ quần áo gần như không che được gì.

, đang nhìn vào chính mình. Hãy nhìn người phụ nữ trong gương. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy gần như trong suốt làm bằng gạc. Chiếc váy tôn lên thân hình quả lê của cô

Từng chi tiết đều lộ rõ - phần thân trên gầy, xương quai xanh nổi rõ, hai khối được nâng đỡ bằng lớp vải mỏng và nổi bật đầy đặn;

Vòng eo mỏng đến mức bạn có thể cầm nó trên tay. Dưới những chiếc đai mỏng ở eo, bạn có thể thấy làn da lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở;

Bên dưới đường nét, đôi chân dài đó nằm cạnh nhau và trắng trẻo đến chói mắt. Từ đùi đến đầu gối đến bắp chân đến mắt cá chân, mọi đường nét đều

Mịn màng đến nghẹt thở. 

Cô nhìn người phụ nữ trong gương. 

Nhìn vào đó, cô đưa tay chạm vào chiếc thắt lưng mỏng ở eo. Trượt đầu ngón tay dọc theo dây đeo,

Trượt nó qua thắt lưng, trượt sang hông và dừng ở đó. Những ngón tay cô ấn nhẹ lên vùng da hở, như

Tôi muốn chắc chắn rằng đó là làn da của chính tôi. 

Rồi cô khẽ thở dài. 

Giọng điệu rất nhẹ nhàng và mềm mại, đặc biệt rõ ràng bởi sự im lặng của màn đêm. Có điều gì đó trong tiếng thở dài đó—

Có bất lực không? Có xấu hổ không? Đó có phải là sự hoài nghi về việc "Tại sao tôi lại ăn mặc như thế này?" 

Không có. Tất cả một lần nữa. 

Cô bỏ tay xuống, nhặt chiếc áo chùng lên và khoác lên vai. Chiếc áo chùng đỏ buông xuống, che đi một phần.

Phần lưng che một phần eo, hông và một phần đùi. Nhưng nó chỉ bám vào chứ không được buộc chặt và sẽ bị trượt mỗi khi bạn di chuyển

ngã. Cô nhìn vào gương, duỗi tay ra rồi thả ra. Khi đóng lại, bạn trông như một nhà sư thực sự

; Khi nới lỏng ra, bên dưới có độ trắng đáng kinh ngạc và độ ngắn đáng kinh ngạc lộ ra. 

Cô lại thở dài. 

Lần này có cái gì đó khác trong tiếng thở dài - như sự cam chịu. 

Cô quay người sang một bên và nhìn mình trong gương. Nhìn từ bên cạnh, đường cong còn đáng kinh ngạc hơn - hai đường cong trên ngực

Quả bóng cương cứng, eo đột nhiên rút lại, tạo thành một vết lõm, sau đó mông đột nhiên sưng lên, tạo thành một khối phình to. 

vòng cung. Chiếc áo cà sa khoác trên người không thể che đi đường cong mà khiến nó nổi bật hơn. 

Cô nhìn vào đường cong một lúc lâu. Sau đó cô đột nhiên nhìn vào gương và hơi nhướng mày phải. 

Đó là biểu hiện đó - biểu hiện của một giáo sư trường luật, biểu hiện khi ai đó gọi đồ ăn cho họ, biểu hiện khi phán xét chúng sinh. 

sự biểu lộ. Nhưng biểu cảm đó vào lúc này lại xuất hiện trong gương, trên người người đàn ông mặc váy gạc trắng, áo cà sa đỏ.

, trên khuôn mặt của người phụ nữ đội vương miện Ngũ Phật có sự tương phản khó tả. thiêng liêng và quyến rũ

Bối rối. Kẻ đàng hoàng và kẻ phóng đãng. Ở trên cao và trong tầm tay. Tất cả là ở cái nhướng mày đó. 

Cô nhìn mình một lúc rồi hạ lông mày xuống. Khóe miệng anh cong thành hình vòng cung——

Đó không phải là sự giễu cợt, cũng không phải là sự phán xét, đó là một kiểu——

Như đang cười nhạo chính mình. 

Cô quay lại và đi về phía giường. Em còn chưa đi giày cao gót, đôi chân trần bước xuống sàn, đôi chân trắng nõn ấy

, mắt cá chân mỏng và các ngón chân được sơn màu đậu nhạt. Bước tới giường, cô nhặt mảnh đồ ném trên giường lên

Bộ đồ ngủ, sẵn sàng để thay ra khỏi thứ lố bịch này. 

Lúc này, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía cửa. 

Theo bản năng, tôi nhanh chóng lùi lại. 

Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy tôi không. 

Trong phòng chỉ có sự im lặng trong một thời gian. Sau đó có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên - "Em đứng ngoài làm gì vậy?"

Tôi không dám cử động. Nó im lặng một lúc. 

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy cười. Đó là một nụ cười rất nhẹ nhàng, gần như không thể nghe được, nhưng tôi biết đó là một nụ cười. 

"Mời vào!" Hai từ đó đối với tôi không giống như một yêu cầu mà là một mệnh lệnh! 

Tôi mở cửa và bước vào. 

Cô đang đứng cạnh giường, vẫn mặc bộ quần áo và áo cà sa đó. Chân trần, xõa tóc,

Nó được quàng qua vai, vẫn đội chiếc vương miện Ngũ Phật, những hạt cườm lủng lẳng trước trán. 

Cô ấy nhìn tôi. Lông mày bên phải nhướng lên. Khóe miệng anh cong lên. 

Nhưng trong mắt anh không có sự phán xét thông thường, chỉ có một loại quyến rũ làm say đắm tất cả chúng sinh. 

"Trông nó có đẹp không?" cô ấy hỏi.

Tôi choáng váng. 

Cô lại hỏi: “Trông đẹp không?” 

Tôi gật đầu một cách tuyệt vọng, ước gì tôi có thể lắc đầu!

"Bajie, tôi đói, sao cậu không chuẩn bị đồ ăn cho tôi!" Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Tôi, tôi, tôi..." Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, thậm chí lúc này tôi còn không hiểu mình là của cô ấy. 

Con ruột của ông cũng là học trò lười biếng và ngon lành của ông Tang Monk Zhu Bajie!

"Ồ, đồ đệ thân mến, tại sao ngươi lại do dự?! Chẳng lẽ ngươi đang giấu cái gì ngon sao?!" Mẹ nói

Cô bước tới với vòng eo thon thả. Vẻ ngoài quyến rũ và mê hoặc của cô không giống một nhà sư nhà Đường mà giống một hang Pansi hơn.

Succubus ở trong đó!

"Này, bạn Bajie, bạn thực sự có một chiếc xúc xích giấu trong háng của bạn!" Mẹ thực sự đã quỳ trước mặt tôi,

Anh ấy cởi bộ đồ ngủ của tôi ra và nắm lấy dương vật gần như mềm mại của tôi. 

"Hehehe, thứ này tuy không lớn nhưng nhìn cũng khá ngon đấy!" - "Pah!" cô ấy nói.

Tôi vỗ mạnh vào cái bụng béo của mình và nói: “Bajie, anh béo quá, đói đến nửa bữa cũng không ăn được.”

Chặt! Thầy sẽ ăn xúc xích này trước! “Mẹ tôi nói, hai tay ôm chiếc vòng bơi của tôi và tiến lại gần.

, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và trực tiếp nuốt chửng con cặc của tôi!

"À!" Dương vật của tôi đột nhiên bước vào một cõi tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây - nó ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng.

Giống như đi qua hẻm núi trong rừng mưa nhiệt đới, một con rắn dài màu hồng chui ra từ cái tổ không đáy ở cuối hẻm núi.

Nó trườn ra khỏi lỗ và ngay lập tức hút cặc tôi vào đó. Cơ thể của con rắn khổng lồ mịn màng, mạnh mẽ và mềm mại.

Với một chút co giãn dẻo dai, tôi không hề cảm thấy khó chịu dù cô ấy bị ném vào đó. Tôi chỉ cảm thấy muốn được ôm thật chặt.

Yên tâm như vậy. Con rắn dài liên tục xoay cơ thể dẻo dai của nó và chà xát chất nhầy khắp phần thân dưới của tôi. Cô đột nhiên nới lỏng dây trói và bắt đầu di chuyển.

Có một lực hút cực lớn phát ra từ hang động phía sau cô. Lực hút mạnh đến nỗi toàn bộ thung lũng co lại theo nó.

Tôi chỉ cảm thấy như máu thịt và linh hồn của mình đang bị cô ấy hút vào hố. Khi tâm hồn cô đang tuyệt vọng, con rắn dài không thể không sử dụng sự linh hoạt của cô. 

Đầu anh ấy áp vào mặt tôi, thậm chí còn xuyên vào miệng tôi. Tôi không thể thở được một lúc, và cảm giác về cái chết sắp xảy ra tràn vào tim tôi.

, tất cả tinh chất chứa trong cơ thể đều bị phun ra dưới lực hút mạnh mẽ...

"A, Bajie, sao xúc xích của cậu lại có nhân vậy? À——" Mẹ mở miệng và đặt

Tinh dịch đậm đặc được xuất ra lan ra trên lưỡi tôi và kiêu hãnh chỉ cho tôi: "Đây là phô mai phải không? Nó mặn và ngon lắm!"

Vừa nói, cô ấy vừa nhổ tinh dịch của tôi vào lòng bàn tay, khuấy động nó một cách thích thú và chơi đùa một lúc trước khi miễn cưỡng buông ra.

Nuốt tất cả vào miệng. 

“Bajie, xúc xích của con ngon quá, mẹ lại càng muốn ăn nữa,” mẹ tôi cười ngọt ngào và đẩy tôi lại. 

"Tốt đệ tử, há to miệng nhìn ngươi. Đã lâu lắm rồi. Bạn phải khát nước! Sư phụ đem Cam Tuyền

, đến, cho bạn một giải pháp, làm dịu cơn khát của bạn! “Sau khi mẹ tôi nói xong, mẹ còn ngồi lên mặt tôi. Cái âm hộ to lớn và ướt át của bà

Cái mông tròn trịa trực tiếp nhấn chìm mặt tôi, còn con mèo hồng hào che thẳng miệng tôi như mặt nạ dưỡng khí.

Áp lực đè lên mũi khiến tôi khó thở.

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có những bông hoa màu trắng. Khi bạn đưa tay ra và nắm lấy, nó trở nên căng mọng, mềm mại và mịn màng, như pho mát, như quả cầu tuyết, như mây.

Hoa giống như bông, mềm mại khi chạm vào và có độ đàn hồi khi ấn vào. Họ mịn màng không tì vết như trăng tròn, làn da trắng mịn như ngọc. 

Đĩa! Nhìn xa hơn vào sẽ thấy một thung lũng sâu ẩn hiện giữa hai ngọn đồi. Trong thung lũng có một thung lũng thơm ngát, có màu hồng và đỏ.

Lộng lẫy như hạt lựu vỡ, như trái đào đã bóc vỏ! Nhưng tôi thấy nước suối chảy ra từ thung lũng, nhìn xuống

Hương vị đầu tiên thực sự chua và tươi, mặn và ngọt, giống như một tách trà ngon hơn rượu hảo hạng. Dư vị kéo dài, thức uống tràn đầy năng lượng.

“Ừ, ừ,” tôi đang vui vẻ liếm âm hộ của mẹ, đôi môi thơm của mẹ lại đến.

Hôn con cặc của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức chỉ có thể đáp trả và liếm háng cô ấy mạnh hơn nữa. 

Liếm nó đi. Nhắc mới nhớ, tôi béo và yếu, dương vật của tôi nhỏ và ngắn ngủi, nhưng cái lưỡi linh hoạt này giống như tôi như một con người vậy. 

Điểm mấu chốt là linh hoạt không kém và có lẽ đó là lợi thế duy nhất của tôi! Cơ lưỡi của tôi căng cứng và đầu lưỡi liên tục di chuyển lên xuống

Tôi cử động, liếm và mút điên cuồng vào âm đạo của mẹ. Dưới sự khuấy động mạnh mẽ của tôi, âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức

Nước cứ chảy mãi.

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Bajie, Bajie, đồ ngu ngốc!" Mẹ vui mừng đến mức toàn thân run rẩy.

Run rẩy, tôi không nhịn được phun cặc mình ra. Ôm cái bụng to của mình, tôi đẩy phần thân dưới của mình lại gần miệng và mũi.

Thấy mẹ rên rỉ thoải mái, tôi cũng cố gắng duỗi lưỡi dài hơn, run nhanh hơn, thậm chí có khi còn

Tôi vuốt ve vòng tròn dọc theo thành âm đạo mềm mại, khiến cô ấy vặn vẹo cái eo thon và dùng lưỡi của tôi làm rò rỉ. 

Công cụ mong muốn đột nhiên bắt đầu được sử dụng trên mặt đất. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, Bát Giới, Bát Giới, lưỡi của ngươi so với sư huynh của ngươi còn tốt hơn, thậm chí còn tốt hơn cả sư huynh của ngươi.

Hãy tuyệt vời! À, à à! "Đại ca?" ! Đó không phải là Ergouzi sao? ! Hahahaha, nghĩ đến đây lòng tôi

Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, hahahaha, vâng, cuối cùng tôi cũng có thứ để so sánh với anh ấy!

Đang lúc tôi đang tự mãn thì đột nhiên mũi tôi đau nhức, một dòng suối trong suốt trào ra khiến tôi buồn tiểu khắp người.

Ướt!

"Này! Sư phụ, sao ngươi thô lỗ như vậy?! Ngươi lại đổ nước tiểu của mình vào trong lòng đệ tử!" Tôi giả vờ giận dữ.

Anh quay lại đè mẹ mình xuống dưới rồi tức giận nói.

Mẹ bị tôi liếm cho đến khi mẹ vừa đạt được một cơn cực khoái nhỏ. Lúc này toàn thân cô tê dại, thậm chí không còn sức để đáp lại.

La!

"Hừ! Mẹ, không được, sư phụ, để xem đệ tử của ta trừng phạt ngươi như thế nào, đối xử với ngươi tiểu tiện nhân như thế nào!" Tôi nói và bắt đầu

Dùng lực xé trái phải rồi kéo lên kéo xuống, tấm gạc mỏng trên người mẹ vốn đã yếu ớt.

Áo choàng của nhà sư bị phá hủy ngay lập tức. Tôi buộc một cái ở bên trái và một cái ở bên phải. Tấm gạc màu vàng quấn quanh cặp vú hạt tiêu của cô.

Tấm gạc màu nâu buộc chặt quanh đùi cô, tấm gạc trắng quanh eo cô được cắt ra sau và buộc lại với nhau, quấn quanh cổ tay cô.

và một đôi mắt cá chân mảnh dẻ được buộc lại với nhau, sau đó chiếc áo cà sa màu đỏ được xoắn lại thành một thanh vải, và buộc tấm gạc trắng vào đó.

Mẹ tôi, nhà sư Đường, dường như đã bị quái vật bắt và trói chặt vào một cây còi vàng đỏ!

"Bajie, đệ tử! Tư thế này, tư thế này thật xấu hổ. Nhanh, nhanh, buông sư phụ ra! A! Ngươi

! “Mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại, phát hiện mình nằm trên mặt đất, tứ chi bị trói lại sau lưng, toàn thân đều bị trói.

Giống như một cái bánh bao nhân thịt, cô không thể di chuyển từ đầu xuống cổ, khiến cô sợ hãi đến mức cầu xin sự thương xót.

Nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này? Cơ thể mập mạp của tôi áp thẳng vào người tôi, và tay tôi thò vào.

Ở giữa hai chân, cô nắm lấy cặp mông đầy đặn của mình và bóp thật mạnh, sau đó đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước - "A,

Mẹ, mẹ, con trai, con trai, lại đây! Nếu bạn không cho tôi đến, tôi sẽ đến! Bạn đang nói về cái gì nữa? 

Thân hình giống như Ergouzi, hừm! Nhưng bây giờ cậu không quan hệ với tôi nữa, Chu Nhân Lượng! “Trái tim tôi ngây ngất, hãy chạnh lòng

Cả hai đều to hơn và cứng hơn bình thường. Cuối cùng, bọn họ bị đẩy vào từ phía sau, quay về con đường bí mật nơi tôi sinh ra! .

Toàn thân mẹ bị trói chặt, giống như một con côn trùng thịt lớn không có móng vuốt, cứ thò ra tới lui trên mặt đất nhưng mẹ lại rất hưng phấn.

Sự phản kháng quyết liệt thực sự đã cho phép tôi làm được điều đó. Tôi muốn chống lại cái mông béo và âm hộ xinh đẹp, nhưng cô ấy lại chào đón anh hết lần này đến lần khác. Có vẻ như cô ấy không hề không sẵn lòng, thậm chí còn hơn thế nữa.

Giống như đang tận hưởng sự chiều chuộng! Như thể hắn chủ động lấy lòng, dùng lồn trêu chọc con cặc của chính con trai mình!

Đêm đó, Chu Bát Giới lười biếng dũng cảm lạ thường, cưỡi trên con mông trắng to lớn của Đường Tam Tạng không chút sợ hãi.

, cậu con trai béo phì thậm chí còn xuất tinh ba lần bên trong người mẹ kiêu ngạo và quyến rũ của mình, cho đến khi cậu mệt mỏi đến mức xuất hiện những ngôi sao trong mắt.

Sự gian dâm này phải chấm dứt! 

"Lương Tử, Lương Tử, đứng lên!" Giọng của Ergouzi vang lên bên tai tôi.

"Này này này! Sao cậu không dậy đi?! Nắng chiếu vào mông cậu đấy!" Ergouzi nói và kéo tôi

Chăn khăn.

"Bây giờ, bây giờ là mấy giờ rồi?" Tôi buồn ngủ dụi dụi mắt nhìn Ergouzi ở bên cạnh giường.

Thời gian không biết mọi chuyện đêm qua là mơ hay thực.

"Đã bảy giờ rưỡi rồi! Nếu không dậy thì sẽ muộn! Hôm nay là ngày cuối cùng, ngày mai chúng ta được nghỉ lễ."

La! Ergou vừa nói vừa ngồi trên giường tôi nhảy cẫng lên đầy phấn khích. 

“Mẹ đâu?” Nghĩ đến việc tối hôm qua tôi đã làm, tôi có chút lo lắng về phản ứng của cô ấy bây giờ. 

"Mẹ đang làm bữa sáng!"

"Ồ ồ ồ, cô ấy, cô ấy ổn chứ?"

"Không sao đâu. Điều gì có thể xảy ra với mẹ tôi? Có thể cô ấy bị cứng cổ khi ngủ. Hôm nay cô ấy có chút khó chịu ở cổ!

Này, những chiếc khăn gạc dưới giường của bạn là gì vậy? "

Tôi mỉm cười với Nhị Câu Tử một cách thần bí giống như Bạch Bá Nha: “Này này này, đó là chuyện tốt, nhưng tôi chỉ

Tôi sẽ không nói cho bạn biết!


──────────────────────────────────────────────────
Chín

Chỉ vài ngày sau kỳ nghỉ hè, mẹ tôi nhận được một ca bệnh và đang đi công tác ở thành phố X. Cô ấy nhìn thấy Nhĩ Câu Tử và tôi đang ở nhà.

Tôi thấy chán nên quyết định đưa hai chúng tôi đi cùng nhau. Nó sẽ được coi là một chuyến đi gia đình!

Tôi không hiểu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy. Chuyến du lịch gia đình của cô và Nhĩ Câu Tử, một cặp ngoại tình và ngoại tình là kiểu gì? 

Đó là một chuyến đi trăng mật! Con ruột của tôi? Nó chỉ là một lá chắn thôi! 

Nhưng Thành phố X là một thành phố ven biển, và khách sạn mẹ tôi đặt cũng là khách sạn năm sao ven biển. Tất nhiên tôi

Tôi cũng vui vẻ đi! 

Chúng tôi đợi đến nửa đêm mới đến khách sạn. Tôi đã định ngày mai dậy sớm để đi biển cùng Ergouzi, nhưng

Tiếc thay, cơn gió từ biển thổi vào mang hơi thở mặn chát, xào xạc những hàng cọ trước khách sạn, tựa như

Trong khi đang hát ru cho tôi nghe, tôi thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo. Tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Tự nhiên tôi dậy muộn. 

Mặt trời đã lên cao, ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, vẽ nên một đường viền vàng trên tấm thảm, sáng đến chói mắt. 

. Tôi quay lại và thấy căn phòng trống rỗng. Mẹ tôi và Ergouzi đã đi chơi một thời gian. 

Đêm qua họ nói muốn ngắm sao, họ nói sẽ đi dạo trên bãi biển, và họ nói sẽ đi... Tôi lười nghĩ đến chuyện đó quá. 

Dù sao thì tôi cũng bị bỏ lại và hai chúng tôi trốn đi đâu đó để làm lành. Ban đầu tôi dự định hôm nay sẽ lặng lẽ đi theo anh ấy để gặp anh ấy

Chúng ta đã đi đâu và làm gì? Ai biết chúng ta sẽ ngủ cho đến lúc này? 

Tốt! Tôi đứng dậy, ngẫu nhiên tắm rửa, thay quần áo sạch sẽ rồi vội vã xuống lầu, nghĩ rằng lần này

Nếu bạn đuổi họ ra ngoài, bạn thậm chí có thể gặp họ ở cửa khách sạn! Ngay cả với vóc dáng cao ráo và gợi cảm, mẹ tôi

Các khách sạn đều rất bắt mắt nên không khó để tìm thấy chúng. 

Tôi vội vã chạy theo. Có người ra vào ở sảnh tầng một của khách sạn. Tôi lao ra ngoài mà không nhìn đường.

, va vào ai đó. 

“Ôi, này…” Tiếng kêu khe khẽ này mềm mại và dẻo dai, giống như nhân đậu bọc trong bánh gạo nếp vậy.

Con trai, nó tan chảy một cách ngọt ngào. Trong giọng nói đó không có sự tức giận, chỉ có sự ngạc nhiên, chỉ có sự mềm mại, chỉ có một loại giọng nói khiến người ta nghe thấy. 

Trong lòng ngứa ngáy ấm áp.

Tôi loạng choạng hai bước và nhìn kỹ hơn. Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ bị tôi xô sang một bên và nắm tay cô ấy.

Những tài liệu gấp lại vương vãi khắp sàn, bay như những bông tuyết. 

“Xin lỗi, xin lỗi chị…” Tôi vội vàng quỳ xuống nhặt nó lên. Mặt tôi nóng bừng và tôi chửi rủa trong lòng.

Tự đi mà không cần mắt. 

"Này, em trai Nong, Nong, em gọi anh là em gái à?! Hehehe, mặc dù Nong cao và đẹp trai, à

Dì tôi đã đủ tuổi để làm mẹ tôi rồi! Này, này, làm sao tôi có thể làm được điều đó? Đánh tôi à? Bị đánh gục? “Cảm động đó

Giọng nói đó lại vang lên. 

Tôi choáng váng. Dì? Mẹ? Nhưng giọng nói này thật trẻ trung, trong trẻo, mềm mại, trong trẻo và ấm áp, giống như tuổi thơ vậy.

Nước đường mẹ cho tôi ăn khi tôi ốm giống như chiếc chăn bông phơi nắng mùa đông, giống như - giống như người mẹ mà tôi chưa từng có trong đời. 

Sẽ có nhiệt độ. Có giọng Thượng Hải trong những lời đó. Bạn nói "充狠" thì không thành vấn đề, nhưng "Sao bạn có thể" thì có vấn đề gì?

, "Thông Phát Lạp" có đau không? - từng lời nói như mật bọc trong, mềm mại ngọt ngào, tan từ tai đến tai

Đi đến trái tim của bạn. 

Tôi nhìn lên. Cô cũng đang ngồi xổm nhặt những tài liệu đó lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn đó. Nhỏ đến đáng kinh ngạc. To như lòng bàn tay,

Các đường nét trên khuôn mặt được sắp xếp gọn gàng, tuy chật chội nhưng không chật chội. Lông mày cong cong như được kẻ nhẹ bằng bút

Đã qua; Đôi mắt to và đôi mắt đen láy long lanh như hai quả nho đen ngâm trong nước trong, lúc này chúng đang nhìn tôi

, đầy lo lắng. Làn da của cô ấy trong trẻo và trắng nõn, không phải trắng xỉn mà trắng hồng, tươi tắn như

Vỏ sữa mới nấu trông giống như thịt vải đã bóc vỏ, mềm đến nỗi chỉ cần véo nhẹ là có thể chảy ra nước. 

Cô ấy trông nhiều nhất là ở độ tuổi giữa hai mươi. Nhưng cô ấy đang ngồi xổm ở đó nhặt tài liệu một cách nhàn nhã, và có điều gì đó...

Một kiểu cao thượng mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt chất liệu mềm mại và có một chiếc nơ thắt ở cổ. Mặc vest trắng ra ngoài

Một bộ đồ nhỏ nhắn gợi cảm, thắt eo nhưng không thể cài cúc - vì ngực quá đầy, quá đầy! 

Chiếc áo hồng nhạt trong bộ vest trắng phồng lên, cúc trên bó sát.

, khuy áo có vài sợi chỉ rời ra, những sợi chỉ mỏng lòi ra ngoài, như thể sắp đứt ra bất cứ lúc nào. Hai cục đó đầy rồi

Nó bắt đầu phình ra từ dưới xương đòn. Nó không phải là hình tròn đầy đặn mà là hình dạng tự nhiên của quả đu đủ - nặng nề.

Nó nặng và hơi rũ xuống nhưng trông thật hơn, mềm hơn, nặng hơn và sống động hơn! 

Họ giống như một cặp yêu tinh nghịch ngợm, căng tấm vải màu hồng nhạt thành nhiều nếp gấp dọc mỏng.

Tất cả bọn họ đều khẽ run lên theo hơi thở của cô, như thể bên trong có hai con thỏ trắng nhỏ sắp chui ra! 

Cô ngồi xổm và hơi nghiêng về phía trước, hai quả bóng treo nặng nề, gần như chạm vào đầu gối cô. xuyên qua lớp lót

Chất liệu mỏng của áo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của quần lót - đó là kiểu cúp ngực đầy đặn, dây vai rộng, và chỉ có thế này thôi

Chỉ có kiểu thiết kế này mới có thể chịu được trọng lượng như vậy. So với thân hình nhỏ nhắn của cô thì hai cục u đó thực sự rất lớn.

, quá lớn để có thể là sự thật. 

Cô ấy nhặt tập tài liệu cuối cùng lên, sắp xếp lại, ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi. 

"Sao cậu lại choáng váng thế?" Cô ấy mỉm cười. Trong nụ cười đó, đôi mắt cong thành hai hình lưỡi liềm, giữa lông mày và ánh mắt có sự dịu dàng. Có

Nụ cười chỉ đến được đôi mắt, nhưng càng sâu, dường như có thứ gì đó ẩn sau nó - phải chăng là thủy tinh? Có phải là nước không? Tôi không thể nói được. 

Tôi chỉ cảm thấy nụ cười đó quá hoàn hảo, hoàn hảo đến mức dường như đã được luyện tập hàng ngàn lần, hoàn hảo đến mức khiến người ta có chút bất an. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có đánh ta không? Đánh ta có mạnh không?"

"Không...không..." Tôi lắp bắp, nhưng mắt tôi không thể rời khỏi cơ thể cô ấy dù chỉ một giây.

Chung: "Là lỗi của ta, ta đi không nhìn đường..."

"Không sao đâu!" Cô đứng dậy, ôm chồng tài liệu trên tay. Hai khối đầy đặn của vẻ đẹp

Da thịt bị tài liệu ép vào, hơi biến dạng, sau đó mơ hồ bật trở lại. Nó to lớn và hấp dẫn đến mức tôi không thể rời mắt đi được. 

"Nông Diệp Cư căng thẳng quá. Mọi người va vào nhau. Chuyện đó xảy ra hoài." Cô ấy đứng dậy và tôi có thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy.

Đúng vậy, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy hoàn toàn phù hợp với giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy. Thậm chí mặc một đôi màu trắng

Đôi giày da gót thấp đầy màu sắc chỉ dài tới vai tôi. Mặc dù cô ấy thấp nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy lại đẹp đến bất ngờ - đôi chân của cô ấy trông thật tuyệt

Nó rất dài, mông rất hếch, eo rất thon, toàn thân giống như một viên ngọc được chạm khắc tinh xảo và thu nhỏ lại. 

Bàn tay của cô cũng nhỏ, nhỏ như bàn tay con gái, trắng trẻo, mềm mại, ngón tay thon dài, móng tay được cắt tỉa gọn gàng.

Qi, sơn móng tay trong suốt rất nhẹ, sáng bóng. Khi cô đang cầm tài liệu, bàn tay của cô bị lộ ra ngoài.

Nó nhỏ đến mức bạn muốn cho nó vào miệng. 

Bàn chân của cô ấy cũng nhỏ. Đôi giày da đế thấp màu trắng size 34, mũi nhọn, để lộ một phần nhỏ mu bàn chân.

Một mảnh da trắng nõn, mạch máu xanh mỏng manh. Mắt cá chân của bạn mỏng đến mức bạn có thể giữ chúng bằng một tay.

Phần gót tròn và ép vào trong giày khiến người ta muốn xem đôi chân đó trông như thế nào khi không mang giày. 

Mọi thứ trên cơ thể cô đều phản ánh từ "nhỏ nhắn và thanh tú", nhưng chỉ có bộ ngực của cô quá to và đầy đặn, còn ngực thì quá lớn.

Thân hình nhỏ nhắn không cân đối. Giống như khi Đấng Tạo Hóa tạo ra cô ấy, đầu tiên ông ấy tạo ra một người nhỏ bé xinh đẹp, nhưng cuối cùng ông ấy lại tạo ra cô ấy.

Trong lúc bất chợt, cô nhét hai quả bóng không thuộc về mình vào người. 

Khi thấy tôi nhìn mình với ánh mắt khao khát, cô ấy không tỏ ra khó chịu mà chỉ mỉm cười nhẹ nhàng. Có điều gì đó trong nụ cười đó mà tôi đã quen nhìn thấy kiểu phản ứng này. 

Phù hợp, nhẹ nhàng bất lực.

“Anh đến đây để họp à?” cô ấy hỏi. 

"Tôi...tôi đến đây với mẹ tôi." Tôi nói, “Cô ấy đến tham dự buổi nhóm, còn tôi đến...”

Đang nói nửa chừng, tôi chợt nhớ tới—mẹ tôi? Cao đó hiện đang ở đâu đó với Nhĩ Câu Tử? 

Anh ta kiêu ngạo và thờ ơ, lông mày bên phải hơi nhướng lên khi khóe miệng nhìn người khác với vẻ khinh thường. Anh ấy sẽ không bao giờ hỏi mọi người một cách nhẹ nhàng và ấm áp như vậy, "Chết tiệt."

"Mẹ?" 

Tôi định đuổi theo họ. Hãy đuổi theo hai người đàn ông đã bỏ rơi tôi. Nhưng bây giờ tôi nhìn vào đây

Người phụ nữ chợt cảm thấy - đuổi theo họ để làm gì? 

Nhìn cô ấy cười với những người đó xinh đẹp làm sao. Hãy nhìn xem cô ấy dịu dàng với mọi người như thế nào. Nhìn giọng nói nhẹ nhàng, ấm áp của cô ấy

Đôi mắt cô ấy như thể tất cả những điều tốt đẹp trên thế giới đều hội tụ trong một mình cô ấy. 

“Mẹ ơi, bên trong có cuộc họp à?” Cô chỉ về hướng tầng hai: “Tôi cũng đi dự hội nghị khoa học phẫu thuật.

Đã tham gia. "

Cô ấy đang đi lên tầng hai. 

Vậy tôi cũng sẽ lên tầng hai. 

“Tôi…tôi giúp cô ấy lấy thẻ phòng,” tôi ngẫu nhiên bịa ra một lý do, “Thẻ ở trong tay tôi, tôi phải đưa cho cô ấy.

quá khứ. "

"Ồ -" cô gật đầu, "đi bộ à? Tôi cũng đi lên."

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Có điều gì đó trong lòng tôi chợt nhảy lên. 

Không có nhiều người trong thang máy. Cô ấy đứng cạnh tôi, nhỏ đến mức chỉ chạm đến vai tôi. Cửa thang máy đóng lại,

Xung quanh yên tĩnh, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy - không phải nước hoa, mà là mùi thơm sạch sẽ như bệnh viện.

Mùi thuốc khử trùng thường có trong phòng tắm, hòa với mùi thơm của một ít xà phòng, rất thơm. 

Nhưng có một chút gì đó khác trong mùi hương đó. 

Nó nhẹ đến mức bạn hầu như không thể ngửi thấy nó. Loại thuốc này có vị như thế nào? Hoặc...tôi không thể nói được. 

Cô ôm chồng tài liệu, hơi cúi đầu, để lộ một mảng da trắng nhỏ sau gáy. Cái cổ đó gầy

, trắng như ngọc, trên người rải rác vài sợi tóc gãy, mềm mại cuộn tròn. 

Tôi lén nhìn cô ấy. Nhìn vào hồ sơ của cô ấy. Đôi lông mày cong đó, đôi lông mi cong đó, chiếc mũi nhỏ đó,

Môi mỏng. Đôi môi được tô một màu hồng nhạt, ẩm ướt và căng bóng như vừa ăn kẹo. Nhưng cái miệng đó

Môi có cong lên như thế này khi không có ai xung quanh không? 

Cô ấy đột nhiên quay đầu lại và chạm vào mắt tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô lại mỉm cười, nheo mắt: “Trên mặt tôi có hoa sao?”

Trước câu hỏi của cô ấy, tôi vô thức lắc đầu, lại gật đầu, đỏ mặt rồi nhanh chóng quay mặt đi.

Anh không dám nhìn cô nhưng lại nói với vẻ chắc chắn tuyệt đối: "Chị, chị thật xinh đẹp!"

"Này, anh chàng đẹp trai đó có cái miệng ngọt ngào quá!" Cô vỗ nhẹ vào tay tôi động viên rồi “Ding

"Với một âm thanh, thang máy lên tới tầng hai và cánh cửa mở ra. Cô ấy bước nhanh ra ngoài, tôi cũng theo sau. 

Mọi người đến và đi ở cửa hội trường. Có các bác sĩ mặc áo khoác trắng, các đại lý dược phẩm mặc vest và đi giày da, các y tá và

Các nhân viên đứng nói chuyện theo nhóm hai, nhóm ba. Có một hàng đợi ở khu vực đăng nhập và mọi người tụ tập trước gian hàng. Nó rất sống động.

Cô bước đến bàn đăng ký, ký tên và nhận thông tin. Khi ký, cô hơi cúi xuống và hai cục

Anh treo nó xuống và lủng lẳng trong áo sơ mi. Nhân viên ở quầy làm thủ tục là một chàng trai trẻ, dáng vẻ hơi ủ rũ.

Lông mày rũ xuống, ánh mắt buồn ngủ, nhưng vào lúc này, đôi mắt hắn đột nhiên mở to, nhìn thẳng. Đã lâu rồi anh không cung cấp thông tin.

Đến. 

Cô ngước lên và mỉm cười với anh. Nụ cười đó giống hệt như khi anh ấy cười với tôi. 

“Cảm ơn,” cô nói, mềm mại và như sáp. 

Chàng trai đỏ mặt và lắp bắp "Không có gì", nhưng mắt anh vẫn dán chặt vào mắt cô.

Trên cơ thể. 

Con quay lại, thấy tôi vẫn đứng sau lưng, lo lắng hỏi: "Mẹ đâu? Đi tìm mẹ nhanh lên."

"Tôi...tôi..." Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ không muốn rời đi. Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy lâu hơn một chút. 

Cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó, lại mỉm cười, không nói gì nữa, quay người bước vào trong. 

Nụ cười đó bây giờ nghĩ lại, dường như quá nhanh. Hiểu quá nhanh, chấp nhận quá nhanh, sử dụng quá nhanh

Anh ấy gửi cho tôi một nụ cười - như thể anh ấy đã quen với việc bị người khác theo dõi từ lâu, như thể anh ấy đã biết cách đối phó với điều đó. 

Tôi đi theo cô ấy, cách đó vài bước, giả vờ đang nhìn vào các gian hàng nhưng vẫn để mắt đến lưng cô ấy.

Thân hình nhỏ nhắn, bộ vest trắng và sơ mi hồng nhạt phồng lên. Vòng eo rất gầy, mỏng như hai

Sự đầy đủ của nhóm có vẻ cường điệu hơn. Cặp mông căng tròn đầy thịt được bọc trong chiếc quần vest trắng, đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi

Di chuyển đi, một đôi chân đẹp dày ở chỗ cần có và mỏng ở chỗ cần có. Mặc dù chúng không mảnh mai nhưng tỷ lệ của chúng rất tuyệt vời và trông rất mảnh mai. 

dài. Mắt cá chân của cô ấy mỏng và bàn chân của cô ấy rất nhỏ. Cô bước đi đôi giày da đế thấp màu trắng, từng bước một "ta da da da"

“Đa” như chú ngựa trắng nhỏ thuần khiết đang bước đi vững vàng. 

Cô bước đến một gian hàng và dừng lại. 

Đó là một gian hàng thiết bị y tế, trưng bày một số chiếc đinh và tấm chỉnh hình. Một người đàn ông trong bộ đồ

Chàng trai đến gần cô với nụ cười trên môi, đưa cho cô một mẩu thông tin, rồi đưa cho cô một chiếc túi xách - về thuốc.

Quà tặng được giao thay mặt cho người khác. 

Cô nhận lấy, mỉm cười gật đầu và nói vài lời. 

Tôi không nghe rõ cô ấy nói gì, tôi chỉ nhìn thấy nụ cười đó - dịu dàng, ấm áp, giống như nụ cười cô ấy vừa cười với tôi.

Hoàn toàn giống nhau. 

Hoàn toàn giống nhau. Không hơn một điểm, không bớt một điểm. Giống như được tạc từ cùng một khuôn vậy. 

Lúc này có vài cô gái mặc đồng phục y tá bước tới, chắc là y tá đang tham dự cuộc họp. Các cô gái kéo cô ấy

Anh vòng tay ôm lấy cô và gọi cô là "Chị Lưu" và "Anh Lưu". Cô nghiêng đầu lắng nghe, vừa gật đầu vừa nghe.

"Chị Lưu, lần đầu tiên gặp chị, tôi đã cảm thấy chị trông giống ngôi sao lớn Lưu Yên! Phải không?

? ! Bạn nghĩ nó giống nhau! "

"Ừ, có vẻ như vậy!"

"Tôi nghĩ y tá trưởng của chúng tôi có khí chất hơn!"

“Điều đó không đúng. Theo năm tháng, các ngôi sao lớn đã già đi, nhưng y tá trưởng của chúng tôi thì ngày càng trẻ hơn.

Nó có khí chất! "

Các y tá hết lời khen ngợi. Lưu Yến bật cười khi nghe đến phần cuối và đưa tay ra vỗ nhẹ lên vai từng cô gái.

Nói xong mấy cô y tá cũng cười nói vui vẻ. 

Lúc này, một ông già tóc trắng đi tới. Anh ta không cao, thậm chí hơi gầy, nhưng lại mặc quần áo đẹp.

Bộ đồ cổ điển tươm tất của Zhi và khuôn mặt trẻ con với mái tóc trắng trông khá giống thần tiên, mang lại cho anh ấy một vẻ ngoài khỏe khoắn.

Một cảm giác chính đáng! 

Lưu Yên và các y tá nhìn thấy anh đến gần, vội vàng đứng thẳng lên, đồng thanh cung kính chào hỏi: “Lý viện trưởng.

Được rồi! "

"Ừ, ừ, ừ!" Ông trưởng khoa già nhìn xung quanh với một nụ cười nhân hậu và tử tế, rồi nói:

“Các cô gái nhỏ, đến buổi họp không chỉ để hiểu những công nghệ tiên tiến nhất mà còn để giao lưu với các đồng nghiệp cấp cao.

Trải nghiệm dòng chảy! Đừng nói về những người ở bệnh viện khác, hãy nói về con gái đỡ đầu của tôi, y tá trưởng Lưu của bạn! Bạn Lưu Yên

Y tá trưởng, từ tính cách đến kiến thức chuyên môn đều không còn gì để nói! Chỉ cần nghe theo lời dặn của y tá Lưu.

Nếu chăm chỉ học tập cô, chắc chắn bạn sẽ có một tương lai tươi sáng! Đừng lo lắng về sự cằn nhằn của ông già tôi, hôm nay bạn

Những người có thể đến hội nghị phải là những đồng chí tốt, cầu tiến! Kiến thức và kỹ năng chuyên môn của đội ngũ nhân viên y tế là những kỹ năng cơ bản

, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là giao tiếp với bệnh nhân. Các bạn trẻ luôn lướt Internet, xem những đoạn video ngắn, v.v.

Chúng tôi đều hiểu rằng môi trường y tế hiện nay không tốt, và công việc của chúng tôi ngày càng khó khăn hơn! Các bạn vẫn bình thường

Hãy cẩn thận hơn! Nhưng con có biết không, con gái đỡ đầu của mẹ, không, y tá trưởng Lưu của con đang ở đây với chúng ta

Bệnh viện đã làm việc cật lực suốt mười hai năm mà thậm chí không có một bệnh nhân nào phàn nàn! Chỉ cần đi và học hỏi! “nhà cũ

Chang mỉm cười vỗ vai Lưu Yến, vẫy tay chào các y tá rồi chậm rãi bước vào.

địa điểm.

Các y tá vừa tiễn ông giám đốc cũ thì một bác sĩ khác bước tới. Anh ta là một người đàn ông trung niên, cao ráo, đẹp trai, mặc

Đeo kính, mặc một bộ vest chỉnh tề và có phong thái học giả, có lẽ anh ta là giám đốc của bộ phận nào đó. anh ấy

Chúng tôi rất thân thiết và trò chuyện vài lời. Lưu Yên gật đầu, lấy sổ tay từ trong túi ra và ghi lại điều gì đó.

Khi bác sĩ đang nói, mắt ông cứ liếc nhìn cô, sự ngưỡng mộ trong mắt ông mãnh liệt đến mức ngay cả một cô bé như tôi cũng

Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể nhận ra rằng hai người họ dường như có chút thân thiết, và nó không giống như một mối quan hệ đồng nghiệp bình thường.

Lúc này, mấy y tá nhỏ ồn ào lại cùng nhau bán vé, khe khẽ kêu lên: “A, là Giám đốc Lục! 

"Ừ, đúng rồi, chính là anh ấy! Anh ấy thật đẹp trai!"

"Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn là bác sĩ du học về!"

"Ừ, tôi cũng nghe nói vậy! Bạn vẫn còn độc thân à?!" "Hahahaha, bạn thậm chí còn không nghĩ đến điều đó!

Hiểu rồi! Họ thậm chí còn nhường chức giám đốc Bệnh viện Nhân dân cho y tá trưởng Lưu của chúng tôi! Bạn đã quyết định đến với tôi

Bộ phận của chúng tôi đã trở thành phó giám đốc! Thật mê đắm! "

"Hả? Anh ấy thích y tá trưởng?! Vậy thì tôi không còn hy vọng gì nữa!"

“Không, Lục giám đốc đã theo đuổi y tá trưởng được nửa năm rồi. Chứng kiến mối quan hệ của họ ngày càng sâu sắc và tốt đẹp hơn,

Tình yêu giống như trong phim truyền hình! "

“Thật tuyệt khi có một người đàn ông tài năng sánh được với một người phụ nữ xinh đẹp! Người đàn ông tài năng của tôi đâu rồi?"

"Ha ha, trong lòng ngươi sợ rằng chính là tài sản giàu có!"

"Hehehehe, hahahahaha!" Các y tá ríu rít một lúc trước khi tràn vào.

đến địa điểm.

Khi nghe tin Lưu Yên hình như có người yêu, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Vâng, Lưu Yên, Lưu Hổ

Trung sĩ, cô ấy xinh đẹp và hào phóng, tốt bụng và nhiệt tình, và có dáng vẻ yêu quái. Ai sẽ không thích cô ấy sau khi nhìn thấy cô ấy? 

! Ai có thể ngờ rằng tình yêu sét đánh của tôi lại kết thúc chỉ sau mười lăm phút! 

Tôi lo lắng về được và mất và tiếp tục theo kịp. Thêm một số bác sĩ trẻ nữa bước tới. Họ vây quanh cô, bàn tán khắp mọi hướng

Vừa nói, cô vừa nghe, vừa mỉm cười, thỉnh thoảng lại xen vào một hai câu khiến các bạn trẻ bật cười.

của. 

Cô mỉm cười với mọi người, chăm chú lắng nghe mọi người và nói những lời nhẹ nhàng, ấm áp với mọi người.

Lời ấm áp. 

Dù là nhân viên dược phẩm, y tá, giám đốc hay bác sĩ trẻ — trong mắt cô, họ đều giống nhau.

Đại loại thế. Họ đều là những người bình đẳng xứng đáng được cô ấy coi trọng họ. 

Tôi chợt nghĩ đến mẹ. Sự lạnh lùng của mẹ thật là lạnh lùng. Nhưng ít nhất sự lạnh lùng của mẹ tôi là có thật. Nhưng trước mặt tôi

Người phụ nữ này đối xử với mọi người như nhau. Hãy mỉm cười với mọi người, nồng nhiệt với mọi người và đối xử bình đẳng với mọi người. Trên thế giới này,

Thật sự có người như vậy sao? Thực sự có một người luôn đối xử tốt với mọi người như nhau, không bao giờ đối xử khác biệt và không bao giờ thể hiện điều đó ra ngoài. 

Một chút thiếu kiên nhẫn và không bao giờ khiến mọi người cảm thấy bị bỏ rơi?

Cô ấy thật tốt bụng. Nếu bà có thể là mẹ tôi thì tôi hạnh phúc biết bao!

Tôi đứng đó nhìn em đi qua đám đông, nhìn em nói chuyện với mọi người, nhìn em dịu dàng.

Hãy cười lên, điều gì đó đang dần dâng lên trong trái tim tôi. 

Nó thật hấp dẫn. Đó là một niềm đam mê thực sự, không thể cưỡng lại! Nhưng trong niềm đam mê đó vẫn còn điều gì đó chưa rõ ràng

, cảm giác khó chịu nhẹ. Giống như nhìn thấy một vực nước sâu tĩnh lặng, quá đẹp để có thể tin là có thật, nhưng bạn không thể không nghĩ: dưới nước này

, có ẩn ý gì không? 

Lưu Yên dường như nhận ra ánh mắt rực lửa của tôi, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và giả vờ nhìn vào điện thoại. Nhưng tôi biết cô ấy đã nhìn thấy tôi. Bởi vì tôi nghe thấy tiếng bước chân đang tới

Dừng lại trước mặt tôi. 

Quả nhiên, khi tôi ngẩng đầu lên, cô ấy đã đứng trước mặt tôi, hơi ngước mặt lên nhìn tôi.

“Làm sao mà Nông vẫn còn ở đây?” Cô nheo mắt hỏi: “Không phải anh đang tìm mẹ của Nông sao? Tìm mẹ của Nông à?”

Cắt? "

Tôi choáng váng một lúc.

Tôi chỉ nhìn cô ấy và hoàn toàn quên mất lý do mình vừa nói.

“Chưa… chưa…” Tôi đỏ mặt cúi đầu, nhưng dưới chiếc áo sơ mi hồng nhạt của cô, đôi mắt tôi hơi run run.

Hai quả bóng thịt xinh đẹp dính vào nhau khi chúng di chuyển.

Cô lại mỉm cười.

“Anh thật cẩu thả,” cô nói, giọng nhẹ nhàng như thể đang nói về một đứa trẻ không vâng lời. cô ấy đưa tay ra

, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Bàn tay đó nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp. Nhưng cái chạm đó, tôi không biết

Sao nhỉ, nó làm tôi nhớ đến cảm giác bị rắn lướt nhẹ khi còn nhỏ - nó không đau nhưng lại khiến người ta cảm thấy thắt chặt.

"Mau tìm cách đi. Ở đây tôi chỉ đang choáng váng thôi." Cô rút tay lại, quay người bỏ đi.

Tôi nhìn cô ấy bước tới cửa, đột nhiên dừng lại, quay lại và liếc về phía tôi.

Từ xa, xuyên qua đám đông, tôi không nhìn rõ nét mặt của cô ấy.

Cô chỉ thấy cô đưa tay vuốt nhẹ phần tóc gãy quanh tai. Chuyển động đó rất chậm rãi và tao nhã, giống như một câu chuyện cổ

Nó được tạo ra cho ai?

Sau đó cô quay người bỏ đi.

Nhưng tôi vẫn đứng đó, tim đập thình thịch.

Tôi không thể biết đó là nhịp tim hay cái gì khác.

Hình bóng của cô ấy hiện rõ trong tâm trí tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn đó, đôi mắt cười cong cong đó, làn da hồng hào ấy

Chiếc áo sơ mi, thân hình nhỏ nhắn nhưng cân đối đến kinh ngạc, giọng nói mềm mại như sáp đó - "Này, chật, chật." "

Bị đánh gục? “Đi dạo cùng nhau à?” "Anh thật bất cẩn."

Những lời đó cứ quay vòng trong tai tôi, khiến lòng tôi ngứa ngáy, mềm mại, ấm áp và hỗn loạn. 

Vâng!

Quên nó đi, hãy đi tìm Ergouzi và những người khác. Không biết lúc này cặp khốn nạn này đang làm gì sau lưng tôi! 

Tôi quyết định, nhìn lại hướng Lưu Yên rời đi lần cuối, miễn cưỡng chạy đến bãi biển. 

Nắng chiều thật độc. Nắng trắng hắt lên bãi biển khiến người ta không thể mở mắt. sóng nhiệt từ cát

Nó bốc lên, vặn vẹo và dâng lên, biến những người ở xa thành những cái bóng mờ ảo. Không khí đặc đến mức dường như không thể làm tan chảy nó.

Xi-rô dính vào da, mồ hôi vừa tiết ra sẽ bay hơi, chỉ để lại một lớp muối mỏng. Âm thanh của sóng được sưởi ấm

Hơi thở ngột ngạt và không thể lan xa. Chỉ có sóng nước dâng lên, tạo ra tiếng xèo xèo trên bãi cát nóng, như

Đổ vào chảo dầu. 

Tôi đi dọc bờ biển rất lâu. Dưới chân có cát mịn nóng hổi, mỗi bước đi đều lún xuống, mỗi bước chân đều có cảm giác như giẫm phải bàn chân đang bỏng rát. 

Trên tấm sắt nóng. Gió biển thổi qua mang theo mùi mặn mà gió cũng nóng bức, quấn trong hơi nóng của cát,

Nó đập vào mặt, nhớp nháp và nhờn bóng, khiến người ta khó thở. 

Bãi biển này là khu vực độc quyền của khách sạn nên không có nhiều người, lại là thời điểm nóng nhất trong ngày.

Bây giờ còn rất sớm nên trên bãi biển không có nhiều người. Xa xa chỉ có năm sáu đứa trẻ đang vùng vẫy trong vùng nước nông và la hét.

Ở đây ngột ngạt bởi hơi nóng, chỉ có những tiếng vang mơ hồ vang lên. Lưới sân bóng chuyền bãi biển đung đưa nhẹ trong gió.

Một nhóm thanh niên cởi trần đang chơi bóng gần đó. Mồ hôi chảy xuống những chiếc gai màu đồng của họ, trông sáng như sơn dưới ánh mặt trời.

Có dầu. 

Tôi lấy tay che trán, nheo mắt tìm kiếm giữa những chiếc lọng đủ màu sắc. Trong vòng chưa đầy năm phút,

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. 

Chiếc dù màu trắng và rất lớn, nằm ở rìa bãi biển. Có một chiếc ghế xếp dưới chiếc ô. Trên ghế xếp

Đặt một số khăn tắm. Mẹ ơi, mẹ không nằm đó mà ngồi trên bãi biển, ngồi trên chiếc khăn tắm trắng trải rộng

Bật. Cô ấy hướng mặt ra biển,

Ở phía xa, tôi chỉ có thể nhìn thấy một bóng người phía sau. Khi nhìn thấy mẹ, tôi theo bản năng nhích lại gần hơn. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một bộ bikini màu đen mới mua, được làm từ nhiều sợi dây màu đen và rất mỏng.

, đan xen dày đặc như một tấm lưới, như một mảnh ren mỏng manh. Sợi dây đen bóng như thế dưới ánh nắng

Có một ánh sáng nhẹ trong ánh sáng. Chúng lần lượt đan vào nhau thành những mắt lưới nhỏ hình kim cương, quấn chặt quanh bầu ngực mẹ. 

Thân trên. Dây rất mỏng. Mỏng đến mức bạn lo lắng nó có thể bị vỡ. Nó mỏng đến mức bạn không thể rời mắt. họ dính chặt vào nhau

Chạm vào làn da trắng ngần và thanh tú của cô, những đường cong trên cơ thể cô được hiện rõ - từ dây vai mỏng

Bắt đầu đi xuống dọc theo vòng cung của xương đòn, bao phủ vòng cung của hai bầu ngực đầy đặn. Hai miếng thịt xinh đẹp đó đã bị bao phủ bởi những thứ đó.

Những sợi dây màu đen được buộc chặt và hơi nhô ra khỏi những tấm lưới hình kim cương, như thể chúng đang cố làm vỡ những tấm lưới nhỏ xíu. 

Mặt trời chiếu vào nó, chỗ sáng thì chói mắt, chỗ tối thì tối tăm. Mỗi lưới theo cực đoan của cô.

Hơi thở nhẹ nhàng run rẩy một chút. 

Tấm lưng của mẹ gần như trần trụi, những sợi dây màu đen đan chéo thành nhiều đường mỏng trên lưng giống như mạng nhện.

Mạng giống như một tác phẩm nghệ thuật. Xương bướm lù lù giữa những sợi dây mỏng manh, những đường gờ chìm sâu và những giọt mồ hôi

Từ đó, nó lần lượt thoát ra, tỏa sáng rực rỡ, chảy xuống mương, cho đến thắt lưng rồi biến mất.

Trong chiếc khăn xung quanh tôi. 

Cô ấy ngồi đó, quay lưng về phía tôi, quấn một chiếc khăn tắm màu trắng quanh eo, che kín phần thân dưới.

. Chiếc khăn tắm dày và to, che kín từ thắt lưng đến mắt cá chân. Nhưng khi cô ngồi, hơi nghiêng sang một bên, chiếc khăn

Hơi lỏng lẻo, để lộ một mảnh da đùi nhỏ - trắng lóa, có dây đen và bồn tắm trắng

Chiếc khăn tạo ra sự tương phản rực rỡ. Mảnh nhỏ lộ ra bị ánh nắng làm bay bụi nhẹ, như thể được vẽ lên

Một lớp phấn hồng rất mỏng. 

Trên chân mẹ còn có một chiếc khăn tắm màu trắng, trải ra che bắp chân và bàn chân của mẹ. Chỉ có thể được nhìn thấy phơi bày

Một mảnh mắt cá chân nhỏ - mỏng, trắng, có khớp nhô ra và da mỏng đến mức có thể nhìn thấy mờ nhạt

Tĩnh mạch. Trên mu bàn chân có vài hạt cát mịn, lấp lánh dưới ánh mặt trời. Những hạt cát đó theo bước chân nhẹ nhàng của cô

Nó hơi cuộn tròn, từ từ tuột ra và được nhuộm bằng những cái mới. 

Bộ bikini đen táo bạo của cô được xếp lớp với lớp gạc mỏng bên trên. Tấm màn che gần như trong suốt và có màu đen nhạt

Đầy màu sắc, mỏng như một lớp sương mù, như một làn khói, như không có gì. Nó rơi khỏi vai và che phủ một cách lỏng lẻo

Cô mặc bộ bikini dây đen che kín cơ thể. Nhưng nó quá mỏng, quá trong suốt và không che được gì cả.

, chỉ làm cho sợi dây đen lờ mờ trong sương mù, khiến làn da trắng nõn nhờn bóng nhẹ dưới lớp gạc.

Ánh sáng khiến đường cong đầy đặn của bộ ngực cô trông càng tuyệt vời hơn trong sương mù. Khi gió thổi qua, vạt áo sa bay nhẹ nhàng

Nó nổi lên, dính chặt vào cơ thể cô, vạch ra đường viền vòng eo thon gọn của cô, rồi lắc lư đi. Vòng eo thon gọn đó được che phủ bởi lớp mỏng màu đen

Sợi dây được buộc và phủ một lớp gạc trong suốt. Nó mỏng đến mức đáng ngạc nhiên, mỏng đến mức người ta muốn đo bằng tay để xem có phải không

Nó thực sự chỉ mỏng như vậy thôi. 

Tóc mẹ buộc cao. Đó không phải là kiểu búi tóc tỉ mỉ như thường lệ mà được buộc lỏng lẻo ở phía sau đầu.

Ghim nó bằng một chiếc kẹp tóc màu đen. Vài sợi tóc gãy rơi xuống bị gió biển thổi bay, dính vào mặt cô.

Trên má, trên cổ, trên xương đòn. Những sợi tóc gãy bị ướt và dính chặt vào da khiến da trở nên trắng hơn. 

Tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của khuôn mặt - sống mũi thẳng, mũi hơi mím

Môi và hàm hơi nhếch lên ngay cả khi ngồi. Đường quai hàm của anh ấy căng thẳng, như thể anh ấy sẵn sàng đối phó với nó bất cứ lúc nào

Cái gì. 

Đúng, có vài người đàn ông đang đứng trước mặt cô. Bốn hoặc năm người trong số họ đều cao, khoảng 1,8 mét hoặc thậm chí 1 mét.

Anh ta trông như chín tuổi, với làn da màu đồng và cơ bắp sáng bóng dưới ánh mặt trời. họ mặc

Mặc quần đi biển, cởi trần, trên tay cầm một quả bóng chuyền, trông như vừa rồi anh ấy đang chơi bóng chuyền bãi biển ở đó. cái này

Một nhóm người vây quanh mẹ tôi, đứng, ngồi xổm, nghiêng người, giống như một đàn sói đói vây quanh con mồi. 

Đôi mắt của chúng dán chặt vào cơ thể chín muồi hoàn hảo của mẹ chúng. Đôi mắt đó không thể giấu được điều gì.

Ngay từ giây đầu tiên chúng tôi vây quanh mẹ, tôi như bị nam châm hút, dán chặt vào mẹ. Đặt ở đó là màu đen

Phần đầy đặn được buộc bằng một sợi dây mỏng, nó được cố định trên phần đùi nhỏ lộ ra từ mép khăn tắm, và trên phần mỏng.

Ở mắt cá chân, nó được cố định trên từng tấc da ẩn dưới lớp vải tuyn. 

Quả táo của Adam ai đó cuộn tròn lên xuống. Có người vô thức liếm môi. Có người đút tay vào túi quần, nhưng điều đó

Đường viền của túi quần đã thay đổi. Có người đứng đó ánh mắt nhìn thẳng, thậm chí còn không chú ý tới quả bóng chuyền trong tay đã rơi xuống cát.

Người khỏe nhất phía trước đang ngồi xổm trước mặt mẹ, mỉm cười rạng rỡ. Anh mỉm cười nhưng đôi mắt ấy

Anh không nhìn mặt cô mà cứ nhìn xuống, nhìn thân hình bụ bẫm bị trói bằng sợi dây đen. Cái nhìn đó giống như một cái lưỡi, giống như

Bàn tay anh dường như đang liếm lớp gạc và cởi sợi dây màu đen. 

"Người đẹp, cô đi một mình à?" Hắn mở miệng, thanh âm bị gió biển mang theo, ngắt quãng, "

Hãy chơi cùng nhau nhé... Chúng ta đang thiếu người..."

Người còn lại tựa vào cột ô, ôm cánh tay, nhìn từ lưng mẹ đến mắt cá chân, rồi từ mắt cá chân mẹ.

Nhìn lại đi. Đôi mắt anh nhớp nháp, như mồ hôi và dầu, như muốn nhìn xuyên qua tấm màn che. 

Có một người khác đứng gần đó, giả vờ nhìn ra biển, nhưng cứ hai giây lại quay đầu lại nhìn. Hãy nhìn vào chiếc chăn màu đen

Những sợi dây mỏng làm cho lưới đầy. Hãy nhìn vào phần đùi lộ ra từ mép khăn và mắt cá chân gầy gò.

Mẹ ngồi đó, bất động. Chỉ cần nghiêng đầu một chút và lắng nghe họ. 

Tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. Gió biển thổi mạnh đến mức thổi bay mọi âm thanh ở đó. Tôi chỉ thấy mẹ tôi đang nâng

Bàn tay bắt đầu - bàn tay đó, trắng lóa, với những ngón tay dài và móng tay được sơn màu đậu nhạt. Cô giơ tay lên

Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc bị gió thổi bay rồi vén ra sau tai. 

Chuyển động đó diễn ra chậm chạp. Rất chậm. Chậm như thể có chủ ý. 

Ánh mắt của những người đàn ông đó đều đổ dồn vào bàn tay đó. rơi vào ngón tay đang chải tóc, rơi xuống

Đôi tai lộ ra trên mái tóc gãy rụng bị gió biển thổi nhẹ. Có người tiến về phía trước nửa bước, giống như

Nó đã được dẫn dắt bởi bàn tay đó. 

Người đàn ông cường tráng ngồi xổm phía trước tiến lại gần, gần như ở trước mặt cô. Anh ấy đang nói gì vậy?

Chà, đôi mắt không ở trên mặt cô ấy. Anh nhìn chằm chằm vào lưới được vẽ bởi sợi dây đen dưới lớp vải tuyn, nhìn chằm chằm vào lưới.

Phần thịt trắng nhờn nhờn hơi phồng lên bên trong khiến anh thở dốc. 

“Đến chơi với chúng tôi đi…” Giọng nói bị gió cuốn đi, nói vài câu, “Trời nóng quá…đừng ở một mình…”

Mọi người đang ngồi..."

Một số người gần đó bắt đầu cổ vũ, cười và tiến về phía trước.

Mẹ ngước mắt lên. Đó là cách nâng nó lên, tôi đã quá quen thuộc với nó. Lông mày bên phải hơi nhướng lên - chỉ một milimet.

, nhưng lại khiến cả thế giới ngắn hơn một nửa.

Đôi mắt lạnh lùng quét qua khuôn mặt của những người đàn ông đó. Từ người ngồi xổm phía trước đến người tựa vào cột ô

Quét cái trên cùng, quét đến cái giả vờ nhìn ra biển và quét cái ở phía sau. Chỉ một lần vuốt, chưa đầy hai giây.

Nụ cười của những người đàn ông đó đồng thời cứng lại. Có điều gì đó trong ánh mắt đó. Không tức giận, không chán ghét

Cái ác không phải là sự xấu hổ và tức giận - đó là cái nhìn độc đáo của các giáo sư trường luật, cái nhìn khi ai đó gọi đồ ăn, cái nhìn phán xét.

Cái nhìn khi phán xét chúng sinh. Cái nhìn đó như muốn nói: Tôi có thể nhìn xuyên qua nó chỉ trong nháy mắt. Cái nhìn đó đang nói

: Tôi đã biết điều bạn sắp nói tiếp theo sẽ buồn cười đến thế nào. Cái nhìn đó như muốn nói: Bạn không xứng đáng.

Nhưng dưới ánh mắt, lại có quần áo bằng vải mỏng, sợi dây màu đen, đầy đặn được sợi dây giữ lại.

Đó là những hạt mồ hôi mịn xuất hiện trên toàn bộ cơ thể, và đó là những hạt mồ hôi tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

lạnh quá! Tuyệt đẹp! Lạnh như băng, đẹp như lửa! 

Người đàn ông cường tráng ngồi xổm phía trước bị liếc nhìn, nụ cười cứng đờ, mở miệng muốn nói điều gì đó.

Không nói to ra. Nhưng anh không bỏ cuộc mà lại tiến về phía trước, đưa tay ra như muốn chạm vào vai cô. 

Mắt mẹ rơi vào bàn tay đó, chỉ trong một giây. 

Bàn tay dừng lại giữa không trung, như thể bị một lực vô hình nào đó cố định. Nó treo ở đó, và nó không phải

, rút lui cũng không phải là một lựa chọn. Một tia xấu hổ, một tia không cam lòng, và một tia—sợ hãi? Có

Kinh ngạc? Đó có phải là cảm giác choáng ngợp sau khi bị thứ gì đó đè nén? 

Người đàn ông bên cạnh đang tựa vào cột ô nhanh chóng mỉm cười bước tới, cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc. Anh ấy đang nói gì vậy?

Có lẽ đó là những câu như "Đừng bận tâm" hoặc "Anh ấy không có ý gì khác". 

Mẹ quay đầu lại nhìn anh. Lông mày bên phải lại nhướng lên. Lần này nó được nâng lên cao hơn một chút. Khóe miệng anh cong lên

——Đó không phải là một nụ cười, đó là kiểu vòng cung mơ hồ mà chỉ các giáo sư trường luật mới có. Vòng cung đó đang nói

: Tôi có phiền không, đến lượt bạn hỏi phải không? 

Người đàn ông cũng sững người, ngậm miệng lại với giọng ủ rũ. Trong vài giây tiếp theo, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Có người lùi bước

Một bước về phía trước. Có người gãi đầu cười nói gì đó, đại khái là "Đi thôi, đi thôi." Vẫn có người đứng

Ở đó, miệng há hốc và mắt vẫn dán chặt vào mẹ, cô không nỡ rời mắt. 

Người mạnh mẽ ngồi xổm ở phía trước cuối cùng đã rút tay lại. Anh đứng dậy, nụ cười trên môi thay đổi thành

Kiểu còn lại - kiểu cười có ý nói "hãy tìm cho mình một bước lùi". Anh ta nói gì đó, có lẽ là "Vậy thì

Anh ấy nói những câu như "Anh sẽ không làm phiền em nữa", nhưng mắt anh vẫn dán chặt vào tấm lưới được vẽ bởi sợi dây đen.

Mẹ không nhìn anh. Cô cúi đầu, với tay lấy cuốn sách bên cạnh, mở ra rồi đặt lên đầu gối. Đó

Việc cúi đầu xuống khiến phần tóc sau búi tóc rụng nhiều hơn, tấm gạc mỏng rơi khỏi vai.

Trượt nó xuống một chút, để lộ thêm sợi dây đen và lớp da trắng chói dưới dây. cô ấy bắt đầu nhìn

cuốn sách. Giống như những người đó không tồn tại.

Những người đàn ông vẫn đứng đó. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, tôi không biết nên đi hay ở.

Gió lại thổi, thổi bay lớp vải gạc, dính vào người cô. Lần này nó dính chặt hơn và mỏng hơn

Đường viền của vòng eo được vạch ra rõ ràng khiến đường cong đầy đặn càng trở nên tuyệt vời hơn. Dưới lớp vải gạc, những màu đen mịn

Những tấm lưới do sợi dây kéo lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô.

Cô lật một trang sách, chậm rãi và đều đặn. Nó giống như ngồi trong phòng làm việc của riêng bạn thay vì bị vây quanh bởi một đám người

Xung quanh là những người đàn ông khỏa thân, thay vì mặc bộ bikini dây đen táo bạo gần như không che được gì. 

Đó là dưới nhiệt độ cao 38 độ và dưới con mắt của vô số con mắt tham lam. 

Loại bình tĩnh đó, loại bình tĩnh đến từ xương cốt, cuối cùng đã thắng cuộc! Những người đó cuối cùng đã rời đi

. Họ quay lại ba lần. Khi bước đến sân bóng chuyền, tôi cứ ngoái nhìn lại. ai đó đang nói

Cái gì, người bên cạnh đẩy hắn, một nhóm người cười lớn rồi biến mất sau tấm lưới. Nhưng những cái đó

Đôi mắt nhìn lại, đôi mắt nhớp nháp, bất đắc dĩ như muốn nuốt chửng người ta, từ khoảng cách xa như vậy, tôi

Bạn có thể cảm nhận được nó. 

Mẹ không bao giờ nhìn lên và chỉ tiếp tục đọc. Đột nhiên tôi thấy vòng eo thẳng tắp của cô ấy hơi run lên. Mo

Chẳng lẽ ánh nắng quá độc khiến cô choáng váng? ! 

Tôi đứng đó, nhìn em từ xa, mồ hôi trên trán chảy vào mắt, cay cay. 

Mẹ ngẩng đầu lên, khuôn mặt trắng ngần như bị nắng thiêu đốt đỏ bừng, mẹ giả vờ như không quan tâm

Anh nhìn nhóm người đang trò chuyện dần dần rời đi, thấy bóng dáng họ dần dần mờ đi, sau đó anh như thở phào nhẹ nhõm.

Anh vỗ nhẹ vào ngực mình và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ "Ừ". Tôi thấy tay cô ấy đang ôm quần áo quanh eo

Chiếc khăn tắm màu trắng ngân nga một giai điệu khó hiểu, chậm rãi đứng lên, lảo đảo như thể đang bị say nắng. 

Tôi không thể đứng thẳng được nữa!

Tôi vội chạy tới đỡ cô ấy, nhưng vừa đến gần, tôi dường như nghe thấy tiếng mưa rơi bên tai.

Tiếng nước chảy vang lên, sau đó chỉ còn một tiếng "hu la la", một bóng đen xuất hiện trước mặt tôi.

Bò ra khỏi cát bên dưới mẹ tôi! 

"Được rồi, đồ ngốc!" Tôi giật mình và không khỏi chửi rủa! 

Hóa ra vừa rồi mẹ tôi không ngồi một mình trên bãi biển. Con chó nhỏ khó chịu đó luôn ở dưới cơ thể cô.

Nhìn bề ngoài, chỉ là anh vùi toàn bộ cơ thể mình vào bãi cát mịn trên bãi biển, còn phần thân dưới của mẹ anh được bao bọc bởi một lớp bùn lớn.

Khăn tắm, không ai phát hiện ra! Không cần suy nghĩ, chỉ cần nhìn dòng nước chảy ra từ háng mẹ khi mẹ đứng lên

Với dịch âm đạo của cô và con cặc to lớn màu đen của Ergouzi vẫn nhô cao khi anh bò ra khỏi bãi biển, không khó để tưởng tượng ra cảnh hai người họ.

Mọi người đang làm gì vào ban ngày? 

“Con hư, sao vừa rồi con đẩy mẹ mạnh thế? Mẹ gần như không thể ngồi yên! Để người khác phát hiện ra mẹ vẫn còn

Liệu anh ấy có sống sót được không? ! “Mẹ tôi chân mềm nhũn ra, ngồi thẳng vào trong lòng Nhị Câu Tử, nũng nịu nói. 

"Mẹ, mẹ, lũ khốn đó muốn lợi dụng mẹ, con, con tức quá!" Ergouzi tức giận nói.

nói. 

“Ôi, con ngoan của mẹ giờ lại ghen tị?! Hehehe, mẹ là của con hết, người khác không muốn đâu

Bạn không được phép chạm vào mẹ của bạn! “Mẹ tôi nói với vẻ mặt trìu mến, đôi tay trắng nõn còn chủ động ôm lấy người yêu trẻ tuổi của mình.

cổ. 

"Mẹ, mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Ergouzi nói rồi tiến đến hôn mẹ. Tôi ho lớn và nói:

Hãy chấm dứt sự vướng mắc giữa hai người! 

"A, Lương Tử, ngươi tới khi nào?!" Ergouzi nhận ra mình đã ở rất gần như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

sự hiện diện của tôi. 

"Hừ! Lúc ngươi bị chôn vùi trong cát, ta tới, đụ mẹ ta đến run rẩy toàn thân!" Tôi đã không tức giận

đã nói. 

Ergouzi cười “hehe”, đỏ mặt gãi đầu ngượng ngùng, cố gắng nới lỏng vòng eo thon gọn của mẹ rồi đứng dậy.

Anh đứng dậy nhưng mẹ anh đã nắm lấy cánh tay anh. 

"Bạn sợ cái gì? Không phải Renliang chưa bao giờ nhìn thấy anh ta trước đây! Ergou, hãy xem bạn cứng rắn đến mức nào! Thật tuyệt. Cố lên, những kẻ đó

Đi thôi, đụ mẹ mày lần nữa! "Mẹ tôi nhìn tôi đầy tự hào rồi nằm xuống đất nơi Nhĩ Câu Tử vừa mới

Trong hố cát đã đào, vòng eo thon và cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô từ từ nhô lên khỏi hố cát như trăng rằm, rồi mê hoặc

Quay người lại một cách quyến rũ, cô duỗi một tay đẩy vài bộ bikini dây đen mỏng đang bảo vệ phần thân dưới của mình sang một bên.

Âm hộ màu đỏ tươi đang nhỏ giọt dịch âm đạo và trưng bày trước mặt Ergouzi! 

Mẹ cao lớn quấn khăn mỏng, nằm trong hố cát nhỏ, mai rùa

Bộ bikini đen cô mặc đã ướt đẫm mồ hôi trên người, làn da trắng nõn mịn màng của cô lại càng được dưỡng ẩm bởi mồ hôi.

Phần thân dưới của cô trở nên mịn màng và sáng bóng. Lúc này, cô giống một con chó cái được chủ nuôi dưỡng hơn là một phụ nữ.

Bộ bikini mỏng manh của cô ấy chẳng phải giống như sợi dây xích chó trên tay chủ nhân sao? ! Chỉ là con khốn này đến quá sớm thôi

Nó đang động dục và đang tích cực vẫy đuôi để làm hài lòng chủ nhân! 

Bộ dáng dâm đãng và dâm đãng đó, huống chi là một con điếm, ngay cả tôi ở bên cạnh cũng lập tức kéo háng lên. 

Cờ lớn!

Ergouzi nuốt nước bọt và nhìn tôi có chút xấu hổ, nhưng với tư cách là mẹ nó,

Với một tiếng ngân nga ngọt ngào, đôi bàn tay to lớn của anh không tự chủ được nắm lấy hai quả bóng tròn trịa và mềm mại trước mặt.

Con chó đực duỗi thẳng eo, con cặc đen dày đặc của nó đâm thẳng vào lồn mẹ! 

"Ồ, ồ, ồ!" Mẹ lập tức rên rỉ an ủi, mặc dù buổi chiều trên bãi biển không có nhiều người.

Nhưng cô không dám hét to mà phải gục đầu xuống hố cát như đà điểu, che nửa miệng thì thầm.

Cô thở hổn hển.

Tôi nhìn xung quanh. Mặc dù trong vòng một trăm mét không có ai đến gần nhưng dù sao thì đây cũng là nơi công cộng.

Một khi ai đó phát hiện ra thì không sao cả! Tôi chỉ có thể thở dài, bất đắc dĩ nhặt chiếc khăn tắm lên, chặn nó lại như một tấm bình phong.

Đằng sau cặp chó và người này. 

"Cảm ơn anh trai! Liangzi, uh-huh, uh-huh, uh-huh, thú vị quá!" Ergouzi che chúng lại khi nhìn thấy tôi

Tôi không thể không nói một lời cảm ơn. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, thân hình thấp bé và rắn chắc như một cái máy.

Tiếp tục đẩy qua đẩy lại, mạnh hơn nữa. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah…” Âm thanh hai cơ thể va vào nhau ngày càng to hơn.

Âm thanh đó rất lớn, tiếng sóng trên bãi biển vắng tanh vây quanh tai tôi. 

"Hừm! Anh chiếm được lợi thế mà vẫn ra vẻ ngoan ngoãn! Mẹ kiếp, con đĩ của tôi thực sự dễ làm tình đến vậy sao?" Tôi giả vờ hài lòng.

Anh hỏi với vẻ mặt không thể tin được. 

"Được rồi, thật tốt khi chết tiệt!" Ergouzi thật thà và lương thiện gật đầu liên tục, con cặc to lớn của anh đã nằm trong âm đạo của mẹ anh.

Lý xô mạnh anh ta hai cái. 

"Thật sao?! Tôi không tin! Bạn, nói cho tôi biết đi!" Tôi cúi đầu mỉm cười, ngước lên nhìn

Người mẹ bước tới gặp tôi, tôi thấy khuôn mặt bà đầy ngạc nhiên, không thể tin nổi nhìn tôi. Cùng lúc đó, khuôn mặt của cô

Niềm đam mê và khao khát của cô càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"Thật sao! Thật sao! Liangzi, tôi, tôi không thể nói được, nhưng, ồ, ồ, ồ! Bạn, con đĩ chết tiệt của bạn, con đĩ

Nó có nghĩa là nó mang lại cảm giác mạnh mẽ và thoải mái. Tôi rất tuyệt với điều này. Một khi tôi chèn nó vào, tôi cảm thấy mạnh mẽ. Chỉ, chỉ,

Hmm, thật tốt, thật thú vị, thật tuyệt! Uh-huh, uh-huh, uh-huh! Hehehe, hehehe..." Ergou

Khi cậu bé nói chuyện, cặc cậu cảm thấy thoải mái khi được quấn trong đũng quần của mẹ đến nỗi cậu cười một cách ngu ngốc. 

"Ồ, tôi cũng chưa thử, anh chỉ nói bậy thôi!" Tôi lắc đầu phủ nhận. 

"Thật đấy, ừ, ừ, ừ, ừ, thật đấy! Âm hộ của mẹ ngon quá, sướng quá!" Ergouzi

Anh ấy tranh luận một cách nghiêm túc. 

Anh dừng lại, rút gần hết con cặc đen to lớn ra, dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của mẹ rồi chỉ vào hai người.

Anh giải thích: "Nhìn kìa, Liangzi, đây là cái lồn nhỏ của mẹ em. Nhìn nó mềm và mọng nước làm sao."

Tinh thần! Vừa bước vào thì nước đã chảy ra! "

"Ồ! Nó thực sự có màu đỏ và hồng, giống như cái miệng nhỏ của mẹ vậy!” Tôi

giả vờ ngạc nhiên kêu lên.

" Than ôi, than ôi, than ôi, vâng, vâng, vâng! Ryoko, bạn vẫn còn hiểu biết! Con, cái lồn của mẹ con trông giống thật đấy

Có một cái miệng nhỏ đang mút tôi! Tôi càng đẩy cặc vào trong thì nó càng bú mạnh hơn! Và âm hộ của mẹ bạn thật sâu

, ngoằn ngoèo, tôi muốn đụ, ừm, ừm, cứ đụ thật lâu, hàng chục lần,

Phải hàng trăm lần vuốt ve thì âm đạo của mẹ bạn mới có thể được đụ thẳng! “Eo chó đực của Nhĩ Câu Tử vặn vẹo, cặc đen to đúng không?

Anh ta vẽ một vòng tròn trong âm đạo của mẹ cô, khiến bà đi tiểu một chút.

"Điều gì xảy ra sau khi bạn trượt đi?" Tôi hỏi tiếp.

“Trượt thẳng đi, ôi, sau khi trượt thẳng ra, à, à, à, anh sẽ chạm tới cuối âm hộ của mẹ em! Mẹ! 

Hãy nói cho tôi biết tình yêu của cô ấy nằm ở đâu. Cô ấy tự hào nhất về việc người đàn ông nghịch ngợm của tôi chọc tức cô ấy! Ồ, ồ ồ,

Đúng vậy, bạn sẽ say hơn khi chọc vào tâm của một bông hoa! "

"Loại thuốc lắc nào? Bạn có thể học hỏi từ tôi! Âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó!"

"Tôi, ừm, ừm, tôi không thể nói được! Mẹ kiếp, âm hộ của bạn lạ quá, trông hồng hào quá.

Một miếng nhỏ mềm và ẩm, nhưng nếu cố gắng đủ, bạn có thể ăn cả con cặc của tôi! Ừ, chết tiệt

Mặt ta, lỗ mẹ ngươi bên trong chật quá! Giống như, uhhh, uhhh, uhhh, chặt như cái miệng nhỏ của mẹ bạn,

Cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của tôi! Cảm giác thoải mái này, thật là ngây ngất! Ergouzi vừa nói vừa nhớ lại

Sau khi được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng, một nụ cười đơn giản và tục tĩu hiện lên trên khuôn mặt xấu xí của tôi. Tôi nghiến răng một lúc và đụ ngày càng mạnh hơn, với một con cặc lớn.

“Rầm, réo, réo” moi ra rất nhiều dịch âm đạo từ trong lồn mẹ tôi.

"Ồ, cái lồn của mẹ căng quá à? Có gì mà to thế!"

"Không đúng! Con, cái lồn của mẹ con không những chật mà còn đầy nước, nhìn kìa!" Ergouzi

Vừa nói, hắn vừa giơ bàn tay to lớn vỗ mạnh vào cái mông to trắng nõn của mẹ cô hai cái, đống thịt xinh đẹp bỗng chốc hòa làm một.

Run rẩy, anh ta dừng lại và rút nhẹ tay cầm con cặc to lớn màu đen ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình. Ngay lập tức, anh nhìn thấy một dòng nước trong vắt chảy dọc theo hố.

Con cặc to lớn màu đen chảy ra nhỏ giọt.

"Thật sao?! Đúng vậy!" Sau khi Ergouzi đắc thắng khoe khoang, con chó đực duỗi thẳng eo và xâm nhập vào con cái một lần nữa.

Hôn vào trong cơ thể, "Mẹ con, lỗ của mẹ không chỉ đầy nước mà còn cong cong. Lúc đầu con tưởng nó bị chặn."

Đầu thanh gà đã đầy, nhưng nếu tôi chọc mạnh như vậy, một mảnh trời khác sẽ mở ra. Tôi đã dùng thanh gà để lấp đầy nó.

Con trai tôi thẳng thắn, bên trong liền có một cái hang lạ, tôi có thể nhét thêm vào! "

"Này, này Ergouzi, ngươi thật có triển vọng, biết dùng thành ngữ!" Tôi trêu chọc với một nụ cười dâm đãng.

"Hehe, hehehe, đều là mẹ ta, mẹ ta dạy ta rất tốt!"

“Hahahaha, ngoài cái lồn của mẹ ra, em còn thích gì nữa?”

“Tôi ngưỡng mộ mẹ từ đỉnh đầu đến chân. Nhưng tôi thích mẹ tôi nhất. Cô ấy có cái mông trắng to thật đấy.”

! Mẹ tôi mặt lạnh lùng nhưng cặp mông to này nóng quá! Nhìn kìa, cái mông này trắng và mềm làm sao,

Càng bẻ ra, nó thực sự mềm hơn bột trên bàn và đàn hồi hơn cục bông ngoài đồng! Như, như bầu trời

Những đám mây phía trên cũng giống như vầng trăng giữa đêm vậy! Nhìn xem, nhìn xem." Ergouzi hưng phấn nói. Anh lắc mạnh nó bằng bàn tay to lớn của mình.

Cặp mông béo của mẹ tách ra hai bên, sau đó cậu hào hứng rút cặc ra, cúi xuống hôn vào âm hộ hồng hào và ướt át của mẹ.

Anh liếm mạnh rãnh mông mấy cái, sau đó vẻ mặt hài lòng khen ngợi: "Thật ngọt ngào, nước của mẹ ngon quá!"

Chỉ là, âm hộ của mẹ tôi mềm mại và mịn màng đến mức tôi có thể xuất tinh vào đó vài lần! "

"Ồ, ồ ồ, ồ ồ, mẹ, mẹ, con tới, con tới!" Ergouzi lại lấy con gà trống

Anh thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ, ôm lấy cặp mông to trắng ngần của mẹ. Càng nói, anh càng hưng phấn, đột nhiên các cơ đều căng cứng.

Đã đến lúc phải phấn khích.

Nhưng lúc này mẹ anh đang nằm dưới người anh như một con chó cái cũng không trả lời. Hóa ra cô đang nghe lời người yêu trẻ và anh ta.

Con trai ruột của ông đã thảo luận về bộ phận sinh dục của chính mình một cách vô đạo đức và lắng nghe Ergou yêu dấu của mình ca ngợi bộ phận sinh dục của mình.

Với cặp mông to trắng nõn của mình, lúc đó cô đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể và cảm giác xấu hổ to lớn do ngôn ngữ của mình mang lại.

Anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại và sớm đạt đến đỉnh cao trong sự choáng váng! Lúc này, cô trợn mắt và ngất xỉu trong hố cát.

Bên trong, toàn thân cô tê dại, vòng eo run rẩy không thể kiểm soát. Cô hoàn toàn không nghe thấy tiếng Ergouzi gọi.

Vào khoảnh khắc chàng trai phun ra tinh dịch, và khi bị tinh dịch nóng hổi và nam tính ướt đẫm, trái tim anh run lên, anh vô tình lại đi tiểu. 

Tôi ngâm mình một lúc, nước bắn tung tóe khắp bãi biển, đến nỗi chiếc khăn tắm lớn trên tay tôi cũng ướt đẫm...


──────────────────────────────────────────────────
mười

Phải nói rằng hai mẹ con và Ergouzi thực sự rất nghị lực! Hai người họ ở trên bãi biển vào buổi chiều và nói chuyện

Sau khi tập thể dục một lúc lâu dưới ánh nắng chói chang, tôi trở về khách sạn tắm rửa và sảng khoái, cảm thấy tràn đầy năng lượng và đi đến phòng tập! tôi

Tôi không muốn đi, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi bước ra sau khi thay quần áo thể dục, tôi lập tức thay đổi ý định! 

Phòng gym của khách sạn nằm trên tầng 6, toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng ra biển. Vào buổi tối, mặt trời đã lặn.

Cả vùng biển nhuộm một màu đỏ vàng. Ánh sáng xiên qua cửa sổ chiếu vào các thiết bị sáng bóng, chiếu sáng cả căn phòng.

Được bao bọc trong một vầng hào quang ấm áp. 

Có rất nhiều người trong phòng tập thể dục. Một số người đàn ông trung niên mặc vest đang bước đi chậm rãi trên máy chạy bộ. Có lẽ họ đang họp.

Trò chuyện trong khi chạy. Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đang tập yoga, duỗi chân ra sau đầu, thu hút vài người đàn ông ở khu vực thiết bị bên cạnh.

Mọi người liếc nhìn sang một bên. Khu vực thiết bị có nhiều người nhất. Một số thanh niên khỏe mạnh đang ép ghế, thanh tạ kêu leng keng trên giá, toát mồ hôi.

Mùi thơm hòa quyện với mùi nước hoa, bồng bềnh trong làn gió mát của điều hòa. 

Cánh cửa mở ra. 

Mẹ bước vào. Mẹ mặc chiếc áo ba lỗ hở bụng màu hồng nhạt. Chiếc áo vest đó ngắn đến mức đáng ngạc nhiên, chỉ đến xương sườn

Phía dưới lộ ra toàn bộ vòng eo - vòng eo trắng nõn và gầy đến kinh ngạc, rốn tròn và nhỏ.

Hơi thở lên xuống nhẹ nhàng. Chiếc áo vest được làm từ lululemon. Chất liệu mềm mại và bám chặt vào cơ thể cô.

Những đường cong của hai bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó được phác họa rõ ràng. Dưới xương quai xanh lộ ra một mảng da trắng nõn.

, chưa đổ mồ hôi, khô ráo và sảng khoái, hơi ửng hồng dưới ánh mặt trời lặn. 

Phần thân dưới của mẹ là chiếc quần cạp cao cùng nhãn hiệu. Cũng có màu hồng nhạt, eo cao, dài tới tận rốn.

Phía trên, vòng eo đã gầy lại càng được làm mỏng hơn. Chiếc quần ôm sát hông và chân cô, tôn lên vóc dáng hình quả lê của cô.

Từng chi tiết đều lộ rõ - từ thắt lưng trở xuống đột ngột bị hở ra, hai đường cong đầy đặn kéo căng quần, còn chính giữa

Một rãnh nông lắc lư nhẹ khi cô bước đi. Ống quần không dài, chỉ qua đầu gối, để lộ một phần bắp chân.

, thon thả, nhét vào một đôi giày thể thao màu trắng. 

Cô buộc tóc lên. Đó không phải là kiểu búi tóc tỉ mỉ như thường lệ mà là kiểu tóc đuôi ngựa buộc cao vào đầu.

Sau đó, với một bước lắc lư. Vài sợi tóc gãy rơi xuống bám vào má và cổ cô. 

Trên thực tế, tôi không có chút hứng thú nào với việc tập thể dục. Tôi chỉ tạm thời thấy hứng thú sau khi nhìn thấy bộ trang phục hấp dẫn của mẹ tôi. 

Tôi chủ động đi theo anh ấy. 

Ergouzi đi theo cô. Anh ta mặc một chiếc áo vest đen có cổ rộng, để lộ toàn bộ bờ vai.

và ngực. Vai không rộng nhưng dày, cơ delta phồng lên và tròn trịa. Dưới áo vest là cơ bụng sáu múi rõ ràng

Được đánh dấu rõ ràng, mỗi miếng đều cứng và phồng lên xẹp xuống theo hơi thở. Thân dưới là quần đùi màu xám

, chỉ dài đến đầu gối, để lộ hai bắp chân - bắp chân đầy thịt gân, từng con một, quấn vào nhau, trong

Nó phát sáng màu đồng dưới ánh mặt trời. Da đen, gầy, ngắn nhưng cơ bắp. 

Họ lần lượt bước vào. Cả phòng tập im lặng. 

Ánh mắt của những người đàn ông trung niên trên máy chạy bộ đều đổ dồn vào mẹ tôi. Từ kiểu tóc đuôi ngựa cao đó đến

Chiếc áo vest nhỏ nhắn đó, vòng eo thon thả đó, cặp mông đầy đặn đó được quấn chặt trong chiếc quần cạp cao, đôi giày đó. 

Đôi chân thon thả. Mắt họ dán chặt vào đó trong giây lát và không thể rời ra được. 

Những người đang tập bench press ở khu vực thiết bị thì tạ bị dừng lại giữa không trung và quên đặt xuống. 

Và những người đàn ông đang nhìn trộm cô gái tập yoga lúc này đều hướng ánh mắt về phía Ergouzi.

TRÊN. Nó rơi vào cơ delta căng phồng, cơ bụng sáu múi và các cơ đan xen ở hai cẳng tay.

Trên cơ bắp. 

Người mẹ đưa ra vài chỉ dẫn cho Ergouzi, người lần đầu tiên đến phòng tập, sau đó đi đến máy tập chân.

, ngồi xuống. Thiết bị đó dùng để tập khép chân. Cô ngồi lên đó, dang chân ra, dán vào đệm hai bên, rồi

Sau đó bắt đầu dùng sức. 

Tôi thấy cô ấy cắn môi dưới, hơi cau mày và kẹp chặt hai chân vào nhau. Chất liệu của chiếc quần cạp cao đó bó sát

, căng phần thịt mềm ở đùi trong. Hai cái mông đầy đặn đó áp vào đệm ghế. Nhìn từ bên cạnh, những đường cong thật tuyệt vời.

——Đột nhiên rút lại khỏi thắt lưng, rồi đột nhiên phồng lên thành một hình vòng cung. 

Một lần, hai lần, ba lần! 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Ngực anh phập phồng, chiếc áo vest màu hồng nhạt cũng phập phồng theo. xương đòn

Bên dưới, những hạt mồ hôi mỏng chảy ra và sáng bóng. 

Ergouzi đứng bên cạnh anh như vệ sĩ, tập động tác kéo cao. 

Anh ta ngồi lên thiết bị, giữ xà ngang bằng cả hai tay rồi kéo xuống. Áo vest đen bó sát, cơ lưng rộng căng ra

Mở, có hình tam giác ngược, kéo dài từ nách đến thắt lưng. Các cơ trên cẳng tay phồng lên từng cái một, giống như

Vô số con rắn nhỏ quấn quanh những bộ xương. Khi anh kéo nó, cơ bụng sáu múi co lại, trở nên cứng và giống như cơ bụng sáu múi. 

Mỏ hàn.

Ánh mắt anh rơi vào mẹ anh, vào đôi mày cau lại của bà, vào hàm răng cắn vào môi dưới của bà.

Nó rơi xuống những giọt mồ hôi lấp lánh dưới xương quai xanh, trên háng quấn chiếc quần cạp cao đang khẽ run lên theo từng cử động. 

Đầy đủ và trên hết.

Ánh mắt của mẹ cũng đổ dồn vào Nhĩ Câu Tử, vào cơ delta căng phồng và tấm lưng căng ra.

Trên cơ xô, trên cẳng tay phồng lên, trên cơ bụng sáu múi săn chắc. 

Không ai trong số họ nói. Nhưng ánh mắt đó đến rồi đi, như thể có thứ gì đó đang chuyển động trong không khí. 

Mẹ tôi đã hoàn thành một bộ đầu tiên. Cô dừng lại để thở. Những giọt mồ hôi chảy xuống từ trán và dọc theo má cô.

Nó chảy xuống cằm và nhỏ xuống xương đòn. Một mảnh áo vest nhỏ bị ướt và dính vào người cô, để lộ vẻ đẹp kinh ngạc bên dưới.

đề cương. Cô đưa tay lên lau mồ hôi trên trán. Động tác rất chậm rãi và thản nhiên nhưng lại khiến những người trên máy chạy bộ bên cạnh cô cảm thấy khó chịu.

Đôi mắt của người đàn ông trung niên gần như sụp xuống. 

Sau đó Ergouzi cũng nói xong. Anh đứng dậy lấy khăn lau mồ hôi. Chiếc khăn được lau từ mặt tới cổ,

Xoa nó từ cổ đến ngực, làm cho làn da màu đồng của bạn sáng bóng. Anh khoác chiếc khăn lên vai rồi bước đến gần cô.

bên. 

"Mẹ, nặng không? Có nặng không?" Anh hỏi với vẻ quan tâm. 

Mẹ liếc nhìn anh. Lông mày bên phải của hắn hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên: “Ồ, ngươi nghĩ thế nào? Ta

Có vẻ như bạn đang coi thường mẹ mình một chút phải không? ! "

Ergouzi mỉm cười. Khuôn mặt xấu xí đó lại càng xấu hơn khi bạn cười - mũi càng hếch, môi càng dày, cằm càng xệ.

Những vết sẹo nhăn lại với nhau. Nhưng có ánh sáng trong nụ cười đó. 

Người mẹ đứng dậy, nhìn anh một cách quyến rũ rồi bước tới một thiết bị khác. 

Đó là để luyện tập lực đẩy hông. Cô điều chỉnh lại trọng lượng, đang định nằm xuống thì đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn hai người. 

Gouzi.

“Hãy đến đây,” cô nói. 

Ergouzi choáng váng và bước tới. 

Cô ấy chỉ vào nhạc cụ và nói: “Giúp tôi giữ nó xuống.”

Đó là một máy đẩy hông được cải tiến từ máy Smith, yêu cầu một thanh tạ được ấn vào vùng bụng dưới. Nhưng cô không để anh

Thay vì nhấn vào thanh tạ, hãy để anh ấy—

"Đứng ở đây." Cô chỉ vào mặt trước của máy, chính xác là nơi đầu cô nằm khi cô nằm xuống: “Hãy giữ vai mẹ tôi.

Banger. "

Mặt Nhĩ Câu Tử đỏ bừng. Màu đỏ lan ra từ dưới làn da sẫm màu của anh ấy, lan đến tận tai.

đến cổ. 

Nhưng anh không di chuyển. 

Mẹ nhìn anh, lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên. Có ánh sáng trong đôi mắt ấy - vâng

Khiêu khích? Đó có phải là một lời mời? Hay cái gì khác? 

"Đứng yên làm gì thế?" cô ấy nói. 

"Chào!" Ergouzi đáp lại và bước tới. 

Cô đứng ở vị trí được mẹ chỉ định, cúi đầu nhìn bà. 

Mẹ nằm trên máy, kê chân dưới thảm, nghiêng người về phía trước và đặt tay lên tay cầm của máy. 

TRÊN. Tư thế đó khiến eo cô hóp lại và mông nhô lên - chiếc quần cạp cao quấn chặt lấy hai bộ ngực đầy đặn đó,

Vạch rõ từng đường cong. Nhìn từ phía sau, thân hình quả lê trông giống như một ngọn núi nhấp nhô.

Vòng eo tụt xuống thấp, mông phồng lên cao đến mức gần như bung ra lớp vải màu hồng nhạt. 

Cô quay đầu lại nhìn Ergouzi đang đứng cạnh đầu mình. 

“Bám chặt vào vai tôi,” cô nói.

Anh đưa tay ra. Đôi bàn tay to lớn, đen sạm khẽ run lên và nhẹ nhàng đặt lên vai cô. 

Bờ vai của mẹ thật trắng và gầy, đường nét xương bướm hiện rõ dưới làn da mỏng. của anh ấy

Một đôi bàn tay thô ráp đặt lên trên, đen trắng rõ ràng, dày mỏng tương phản đến kinh người. 

"Chuẩn bị đi, mẹ sắp bắt đầu rồi!" Mẹ cắn môi dưới và nói với nụ cười quyến rũ. 

Cô bắt đầu phát huy sức mạnh! Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn của mẹ lún sâu hơn và cặp mông nhô lên. Hai vòng cung đầy đủ đó

Nó rất chật dưới lớp vải. Mỗi lần đẩy lên, bạn có thể thấy sự co lại của các cơ và đường hông.

Thay đổi từ thấp đến cao, lỏng lẻo đến chặt chẽ. Mồ hôi chảy ra sau gáy, chảy dọc theo sườn núi, chảy qua

Vòng eo thon gọn chảy vào chiếc quần cạp cao đó. 

Hơi thở của cô ngày một nặng nề hơn. Mỗi lần anh đẩy lên, một tiếng “hừm” nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng anh. 

Âm thanh ngắn gọn và nhẹ nhàng, bị hơi thở đè nén, giống như một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát khi dùng sức. 

Tay Er Gouzi vẫn đặt trên vai cô. Sự hỗ trợ rất nhẹ, chỉ là một cái nắm tay nhẹ nhàng. Nhưng nhiệt độ lan truyền qua da

Hãy đến đây, nóng hổi. 

Khi mẹ di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mồ hôi chảy ra từ trán cô và rơi xuống tay cầm của cây đàn. Nhỏ đó

Chiếc áo vest đã ướt sũng và dính chặt vào người, để lộ đường nét hoàn hảo của hai viên sữa tiêu bên dưới, run rẩy theo chuyển động. 

của. Đuôi ngựa buông xõa, vài sợi tóc ướt dính vào má, cổ và xương đòn. 

Sau một hiệp, mẹ tôi lại làm một hiệp khác. Không, cô ấy đang làm việc đó và anh ấy đang quan sát. Hãy nhìn vào vòng eo, hông của cô ấy,

Mồ hôi của cô, tiếng thở hổn hển của cô. Nhìn làn da trắng ngần ấy, nhìn tấm vải hồng nhạt ướt đẫm mồ hôi, nhìn từng

Vòng cung căng của lực đẩy. 

Khi anh ấy quan sát, quả táo Adam của Ergouzi đã lăn. Đôi tay trên vai cô vô thức siết chặt

Một chặt chẽ. 

Mẹ dường như cũng cảm nhận được điều đó. Cô quay đầu lại và nhìn vào mắt anh. Đôi mắt ấy, màu hổ phách, sáng ngời

Thật đáng kinh ngạc. Có lửa, ánh sáng và một chút ham muốn nguyên thủy, không thể kìm nén bên trong. Khóe miệng cô cong lên. 

Đó không phải là một vòng cung mơ hồ thường ngày, đó là một nụ cười thực sự, với đôi mắt nheo lại và lông mi run rẩy.

"Hãy giữ vững." Cô ấy nói, giọng điệu quyến rũ và quyến rũ. Người ta nói đó là một lời chỉ dẫn, nhưng nó nghe giống một sự quyến rũ hơn. 

Sau đó cô ấy tiếp tục và làm điều đó. Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần——

Tiếng thở của mẹ càng lúc càng gấp, tiếng “ừm” càng lúc càng dày đặc, nhẹ nhàng hơn, như thể mẹ đang vui mừng.

Tôi không thể giữ nó nữa. Mồ hôi chảy trên mặt cô, một giọt, hai giọt, ba giọt, nhỏ xuống đất, nhỏ xuống giày anh.

Bật. Chiếc áo vest nhỏ đã ướt sũng hoàn toàn, chiếc quần cạp cao cũng ướt sũng khá nhiều. Chúng bám chặt vào người cô, thấm đẫm toàn thân. 

Mông của người đàn ông càng săn chắc đến kinh ngạc. 

Ergouzi ở một bên đầu cô, vô thức siết chặt đùi anh. Nhưng ánh mắt anh chưa bao giờ rời khỏi cô

. Bỏ lại vòng eo nhấp nhô, cặp mông hếch, sắc hồng nhạt ướt át, làn da trắng nõn nà, mồ hôi lấm tấm

Mái tóc gãy rụng ướt đẫm nước, đôi môi hơi hé mở, thở hổn hển, đỏ mọng. 

Cả phòng tập im lặng. 

Người đàn ông trung niên trên máy chạy bộ quên chạy, người đàn ông lực lưỡng ở khu vực thiết bị quên nâng và cô gái đang tập yoga cũng dừng lại. 

, quay đầu lại nhìn về phía này.

Không ai nói chuyện. 

Âm thanh duy nhất trong căn phòng rộng lớn dường như là tiếng thở ngày càng nặng nề của người mẹ và tiếng click nhẹ của thiết bị. 

Cuối cùng thì cô cũng đã xong. Cả người nằm trên thiết bị, thở hồng hộc. Hai viên sữa hạt tiêu đó được ép vào đệm

Trên giường nhìn từ bên cạnh thì nó bị xẹp xuống nhưng vô thức bật ra sau. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể cô

Nó nhỏ giọt từ phía sau, từ thắt lưng, từ đùi và rơi xuống đất từng giọt một. 

Ergouzi vẫn đứng đó. Tay anh vẫn đặt trên vai cô. 

Mẹ từ từ đứng dậy, ngồi lên thiết bị, ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Tóc đuôi ngựa buông xõa hoàn toàn và xõa xuống

Hãy đến, làm ướt nó và dán nó lên mặt, vai và lưng của bạn. Chiếc áo vest nhỏ bị lệch, lộ hẳn một bên vai và một bên vai còn lại

Xương quai xanh mỏng dưới vai. Cô ngước mắt lên và nhìn anh. 

Ergouzi cũng nhìn vào mắt cô. 

Không ai trong số họ nói. 

Nhưng có cái gì đó đang cháy trong không khí. Đốt trong mồ hôi, đốt trong thở hổn hển, đốt trong hormone

đang cháy bên trong. nữ giới. nam giới. Sự hấp dẫn tự nhiên. Loại mà không ai có thể cưỡng lại được. Có người bên cạnh tôi huýt sáo

. Cô phớt lờ nó. Anh ấy không chú ý. Chỉ cần nhìn nhau. Hãy nhìn ngọn lửa trong đôi mắt màu hổ phách đó, hãy nhìn vào đôi mắt đó

Ánh sáng dịu nhẹ trong đôi mắt hơi cong. 

Một lúc lâu - có lẽ chỉ vài giây - cô đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc gãy dính trên mặt. 

Chuyển động đó diễn ra chậm chạp. Rất chậm. 

"Nước." Mẹ nói, giọng nhẹ nhàng như sáp, như thể cả nhóm vừa dùng hết sức lực.

tức giận.

"À!" Ergouzi vội vàng cầm chai nước bên cạnh lên như vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, mở nắp ra rồi đưa cho cô. 

Mẹ nhìn anh hoảng hốt, hài lòng cầm lấy bình nước, ngẩng đầu uống một ngụm. hành động uống nước

, cổ nâng lên và quả táo của Adam hơi lăn. Uống xong cô đưa lại chai nước cho anh. 

Nhĩ Câu Tử nhận lấy và nhấp một ngụm từ chai cô vừa uống. 

Cô nhìn cách anh uống nước, khóe miệng cong lên. 

Mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ và chiếu lên họ. Rơi trên người cô màu hồng nhạt ẩm ướt, rơi trên người anh ướt đẫm mồ hôi

bằng đồng. Rơi xuống đôi vai trần của cô, rơi vào đôi tay rối rắm của anh...

"Con trai, Ergouzi, anh ấy, anh ấy thích gì?" Hai người luyện tập một lúc, lợi dụng Ergouzi

Không đành lòng lén lút đi vệ sinh để xoa dịu cái háng sưng tấy của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi bên cạnh. 

"A? Sao vậy? Anh ấy, bây giờ không phải người anh ấy thích nhất là em sao?! Mẹ tốt của tôi!" Tôi nhìn thấy mẹ tôi

Với vẻ mặt ngượng ngùng hiếm thấy, anh nhanh chóng trêu chọc. 

"Ồ, nhóc con! Tôi đang nghiêm túc nói chuyện với cậu đấy!" Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi với vẻ mặt vui mừng sau khi nghe điều này.

Một lúc sau, cậu ấy đỏ mặt nói tiếp: “Không phải hơn một tháng nữa là sinh nhật anh ấy sao? Mẹ ơi, con muốn mua cho anh ấy. Mua đi.

Một món quà! Nhậm Lương, anh ấy là anh trai tốt của em, em nên biết anh ấy thích gì phải không? "

"Hehehe, chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao, Ergouzi, bây giờ anh ấy chỉ nghĩ đến cậu thôi! Thằng nhóc ngốc nghếch này là nhất đấy."

Không có gì con yêu hơn mẹ của con, mẹ của mẹ,” tôi nói, dựa sát vào mẹ hơn, “Bố ơi!” Có tiếng thịt giòn vang lên.

, và tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy!

Lần này, anh nhận được vô số ánh mắt ghen tị từ những người đàn ông xung quanh!

"Đồ khốn! Ngươi không muốn mạng sống của mình!" Mẹ đột nhiên lạnh lùng nhướng mày, suýt nữa tát hắn một cái!

"Không, không, không, mẹ, mẹ, mẹ! Mẹ không hỏi con sao?! Ergouzi tự hào nhất là cái mông to của mẹ!

Còn hàng! Nếu bạn không tin thì hãy suy nghĩ kỹ nhé! “Thấy mẹ tức giận, tôi vội xua tay van xin sự thương xót.

"Cái này..." Mẹ đương nhiên nhận thức được sức hấp dẫn của cặp mông tròn trịa xinh đẹp, nhưng da thịt xinh đẹp của mẹ

Tôi đã nhiều lần được người yêu trẻ vuốt ve, chơi đùa. Tôi không biết nên tặng nó như một món quà để làm hài lòng người yêu.

trái tim.

Hai mẹ con gắn bó với nhau nên tôi đương nhiên hiểu mẹ đang nghĩ gì nên ghé sát vào tai mẹ nói nhỏ: “Này này này,

Mẹ ơi, có chỗ nào trên mông trắng to lớn của mẹ mà ngay cả bố cũng chưa từng chạm tới không? ! "

"A? Cái này cái kia không được!" Mẹ từ chối mà không cần suy nghĩ.

"Tại sao không?! Ergouzi muốn nhất chính là cái mông to trắng trẻo của cậu! Tôi không nghĩ hắn có thứ gì để liếm cậu đâu!"

Tên khốn đó! “Tôi nhìn thấy sự do dự trong mắt mẹ, tôi nhanh chóng thổi thứ gì đó vào tai mẹ, thản nhiên lén lút lấy trộm. 

Anh lén lút liếm dái tai đầy đặn của cô.

"Không, không, hắn, hắn, hắn lớn quá... Quên đi, Nhậm Lương, mấy ngày tới mẹ sẽ ở đây.

Tôi phải đi họp vì công việc. Thành phố

Hãy đi mua sắm nhiều hơn, đừng ngại chi tiền và mua bất cứ thứ gì bạn muốn! Hãy nhớ sở thích của anh ấy và cho tôi biết! “Mẹ đỏ mặt

Anh lắc đầu liên tục. 

"Mẹ!" Ergouzi vui vẻ chạy tới từ đầu bên kia nhà vệ sinh. Anh dựa vào mẹ như một con chó động dục.

Teddy hận không thể thì thào nói: "Mẹ, chúng ta trở về đi! Con muốn, nghĩ, nghĩ, nghĩ...

...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn quay về, tôi muốn ôm cái mông to trắng trẻo của mẹ mà đụ bà cả đêm! "

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại đỏ bừng, tay phải vô thức bảo vệ giữa cặp mông tròn trịa của mẹ, rồi mẹ nhẹ nhàng

Thở dài, anh ôm lấy Nhĩ Câu Tử và bước ra ngoài. Khi đến thang máy, cô ấy đột nhiên quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén.

Sự kiên quyết mà tôi cảm thấy khi từ chối dường như đang dần tan chảy…

Một tiếng "rầm", cửa khách sạn bị Ergouzi đá tung ra. Thang máy vừa dừng lại, anh đã mất kiên nhẫn

Tôi ôm mẹ cao lớn trong tay như đang ôm một quả bom hẹn giờ rồi chạy về phía ngôi nhà nơi chúng tôi ở.

phòng. 

Một tiếng “bụp”, người mẹ bị người tình trẻ yêu quý của mình ném xuống nền đất mềm như một con gà con.

Giường lớn. 

"Không, không, đừng! Mẹ ơi, trên người con đầy mồ hôi hôi hám, chúng ta đi tắm đi, đi tắm đi..." Mẹ nũng nịu nói

Anh muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng cặp mông mập mạp của anh đã bị bàn tay to lớn của Nhị Câu Tử giữ chặt. 

"Mẹ, mẹ, mẹ! Con, con nóng lòng chờ đợi quá!" Ergouzi thở dốc lật người mẹ lại, hai chân

Anh cởi quần đùi ra và ngã thẳng vào cái mông béo của mẹ. 

"Ồ, ồ, ồ! Ergou, Ergou, mẹ, mẹ, mẹ ướt đẫm mồ hôi, bẩn thỉu! Con, đừng

, đừng, woo woo, woo woo…” Nhĩ Câu Tử như điên, không quan tâm đến việc mẹ mình cầu xin lòng thương xót, toàn bộ khuôn mặt

Tất cả chôn vùi trong cái mông trắng to lớn của mẹ! 

Anh không vội cởi quần của mẹ mà trực tiếp cởi quần mẹ qua chiếc quần tập yoga co giãn.

Hai cái mông đầy đặn đó, chiếc lưỡi ấn vào lớp vải mềm mại và liếm thật mạnh vào khe mông, tư thế trông như

Cứ như thể tôi muốn liếm sạch chiếc quần yoga lululemon đó vậy! Ergouzi quỳ trên giường lớn,

Giống như một chú lợn con, mũi, miệng, lưỡi đều vùi vào giữa hai cái mông mập mạp của mẹ, không ngừng cong cong.

Anh ta phát ra âm thanh "hum hum hum" và trông như sắp nuốt chửng cả cái mông trắng to lớn của mẹ mình.

. Một lúc sau, đũng quần tập yoga màu hồng nhạt của mẹ tôi bị anh liếm khiến nó ướt át và trong suốt! 

Ergouzi liếm nó rất lâu nhưng vẫn chưa hài lòng. Anh đứng dậy kéo chiếc quần tập yoga của mẹ xuống tận mông thì phát hiện ra rằng

Thì ra vừa rồi cô ấy còn không mặc quần lót khi đến phòng tập! 

"Mẹ, mẹ, ngươi thật là hư hỏng!" Ergouzi nhìn cặp mông to béo trần trụi của mẹ mình và cảm thấy chân thành.

nói một cách hào phóng. Ngay khi chiếc quần tập yoga cạp cao, bó sát được cởi ra, chúng đã dính chặt hoàn toàn vào mép dưới cặp mông đầy đặn của mẹ và lớp vải xếp chồng lên nhau.

Chất liệu và dây thun dai trực tiếp nâng đỡ cặp mông to trắng nõn của cô, khiến nó trông giống như một quả mật ong chín.

Vỏ hồng của quả đào được bóc ra, để lộ phần thịt trắng và mềm bên trong! Ngoài ra, lúc này mẹ tôi đang nửa quỳ nửa cúi.

Toàn bộ vòng eo thon thả lộ ra dưới chiếc áo vest nhỏ màu, khiến cặp mông to trắng nõn của cô trông như vầng trăng sáng trên bề mặt bạch ngọc này. 

Từ từ đứng dậy khỏi tấm trải giường!

"Uh-huh, uh-huh, kinh tởm, kinh tởm! Đồ khốn kiếp, dậy đi, dậy đi, dậy đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ hét lên định đứng dậy nhưng sức lực của người đàn ông quá mạnh khiến mẹ vừa đứng dậy lại bị đánh gục.

Anh đẩy người trở lại giường. Rồi nụ hôn của người con trai yêu rơi thưa thớt như mưa xuân, đánh mạnh vào anh

Trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn mà tôi tự hào. 

"Chết tiệt, chẳng lẽ những gì Nhậm Lương nói là sự thật?! Ergou, hắn, hắn thực sự muốn...

“Lời gợi ý tôi vừa nói chợt hiện lên trong đầu mẹ tôi, mặt bà bỗng đỏ bừng hơn. 

Ergouzi liếm nó một lúc lâu, gần như tước đi lượng oxy của mình, rồi bất đắc dĩ ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy vết nứt mông mỏng manh màu đỏ sậm của mẹ tôi đã bị ông liếm, đầy nước miếng. Nó dính và sáng bóng, như thể được bôi một lớp nước bọt.

Mật ong được phủ dầu! Chàng trai không khỏi phát điên sau khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ đó. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah!" Ergouzi nhìn chằm chằm vào cặp mông to trắng nõn của mẹ mình, trong lòng đột nhiên

Ù, vẫy tay và bơm với sự phấn khích! 

Mông của mẹ ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp màu hồng nhạt dưới đôi bàn tay đen đủi không rõ nguồn gốc của ông, và chúng được bao phủ bởi các mảng.

Những mạch máu nhỏ màu đỏ tươi nổi lên khi bị đánh, và những làn sóng ở mông càng trở nên ấn tượng hơn khi chúng rung chuyển! 

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ergou, Ergou, ngươi, đồ xấu xa, sao dám đánh, đánh mẹ ngươi,

Mông mẹ! Ô ô ô ô ô ô, đau quá! Con trai yêu quý của ta, con thật độc ác! "Mặc dù mẹ tôi đã hét lên" Mẹ kiếp ",

, nhưng vòng eo thon thả vô tình đung đưa dưới cái tát của Ergouzi, cặp mông béo mềm mại dâng trào như sóng biển.

Những biến động khiến Ergouzi choáng váng. Những bông hoa trắng trước mặt khiến anh nhớ đến việc theo cha khi còn nhỏ. 

Đi du lịch khắp đất nước, và không biết bao nhiêu lần anh đói, cha anh đã đưa cho anh chiếc bánh hấp duy nhất còn sót lại trên người một nửa! 

Cảm giác đó vượt xa sự chuộc lỗi do thức ăn mang lại và sự thích thú do thức ăn ngon mang lại, mà là sự thể hiện của tình yêu và sự

Sự hỗ trợ của cuộc sống! Nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của mẹ trước mặt khiến anh muốn dồn cả tâm hồn vào đó! 

Tay anh ngừng cử động, anh không khỏi đắm mình vào trong đó lần nữa! Lần này anh không còn bị giới hạn trong việc tấn công vào mông mẹ mình nữa.

Thay vì tấn công, phạm vi xâm lấn lại mở rộng đến toàn bộ mông của người mẹ! 

"Kíc, chíp, chíp, càu nhàu, càu nhàu, càu nhàu..." Ergouzi duỗi tay ra như một con chó sói lớn

Chiếc lưỡi dài của nó liếm cặp mông to trắng nõn của mẹ một cách say mê và cuồng nhiệt, không chịu buông ra chút nào.

Đầu vuốt ve từng tấc đôi mông trắng nõn mềm mại của mẹ, vết nứt ở mông, lỗ đít nhỏ, mọi thứ mà lưỡi có thể chạm tới.

Anh muốn cho mọi thứ vào miệng và hút vào bụng! Nước bọt bẩn chẳng mấy chốc đã phủ đầy cái mông trắng to lớn của mẹ tôi. 

“Nào, nào, nào mẹ, mẹ ơi, ngồi, ngồi lên mặt con đi! Cho con ăn lồn con đi! Mẹ, quấn lồn mẹ nữa cho con đi.

Con trai, được chứ? "Nhị Câu Tử liếm chán quá nên đổi tư thế nằm trên giường lớn, để mẹ cao lớn ngồi.

trên khuôn mặt của anh ấy. 

Người mẹ nghe vậy, thở hổn hển đứng dậy, ngoan ngoãn thay đổi tư thế, cẩn thận ngồi xổm lên mặt cậu bé.

"Ừ! Đúng rồi! Âm hộ của mẹ thơm quá! Thơm quá!" Ergouzi dùng mũi tỏi ngửi mẹ thật mạnh.

Tôi không ngừng khen ngợi âm hộ của cô ấy. 

“Vớ vẩn, vớ vẩn, mẹ ơi, mẹ còn chưa tắm, bên đó hôi quá, hôi như địa ngục! Ôi, à, à,

À, à à à! “Mẹ tôi còn chưa kịp phàn nàn đã bị cậu bé liếm đến mức run rẩy, eo bắt đầu tự chủ động vặn vẹo.

, phục vụ cho người yêu môi và lưỡi liếm háng. Thân trên của cô cũng không nhàn rỗi. Cô cúi xuống và ôm Nhĩ Câu Tử trong tay.

Với tay cầm của con cặc to lớn màu đen, hắn run rẩy chậm rãi di chuyển đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho lên làn da dày và sẫm màu của Ergouzi.

Anh ta bắt đầu liếm con cặc to khỏe. 

Cô bắt đầu từ gốc que và cẩn thận liếm từng chút một, cho đến khi đầu lưỡi linh hoạt của cô chạm vào Ergouzi.

Cái quy đầu to nặng mùi và chua chát, đôi mắt ngước lên của cô ấy chợt nhìn thấy tôi đang đứng cạnh giường! 

Cô nhìn thấy con ruột của mình khỏa thân, nhìn bộ dáng dâm đãng của cô và thủ dâm không ngừng.

Bảo trọng! Sau đó tôi nghĩ rằng cậu bé không thể không liếm âm hộ riêng tư của cô ấy là bạn thân nhất của con trai tôi, và tôi

Thứ cô ấy đang cầm trong tay có lẽ là con cặc to lớn của cậu bé nhặt rác, người từng chẳng khác gì một thứ rác rưởi trong mắt cô ấy, còn cô ấy, với tư cách là một con gà trống,

Những người mẹ, người vợ, là những người thành đạt, có quyền lực và địa vị xã hội to lớn, luôn vui vẻ bất chấp tủi hổ. 

Với tất cả điều này! Sự va chạm đột ngột của hiện thực mang đến cảm giác xấu hổ vô song, cùng với đứa con trai hai tuổi dưới thân,

Liếm thật mạnh, khi chiếc lưỡi dày của anh cọ vào những nụ thịt mỏng manh ở háng, trong giây lát anh có cảm giác bị phản bội mãnh liệt.

Nó biến thành một khoái cảm mãnh liệt và dâng trào, dồn dập cô từ dưới lên trên. Cô vui mừng đến mức không khỏi run rẩy cả người.

Tinh dịch phun thẳng xuống giường, đổ lên mặt và miệng của Nhĩ Câu Tử. 

"A, a, a! Ôi... Mẹ, mẹ, con xin lỗi, con có lỗi với mẹ, Ergouzi, con..." Mẹ vui mừng quá

Toàn thân cô tê dại, cô trực tiếp ngã đè lên người yêu, run rẩy và thở hổn hển, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô lại bị chặt.

Anh ta cũng nắm chắc con cặc đen to lớn của Ergouzi không chịu buông ra. 

"Gudonggudonggudong——"

"Ngon quá, ngon quá! Nước tiểu của mẹ thơm quá!" Ergouzi nuốt hết tinh dịch của mẹ mình, trong khi

Khen ngợi cô, vừa tiếp tục làm việc, chiếc lưỡi to của cô lại một lần nữa xâm nhập vào âm đạo còn đang rỉ nước của mẹ cô. 

"Ôi! Ergou, mẹ, mẹ lớn quá, mẹ, mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Mẹ vừa nói vừa mở miệng xúc động

Anh ta há miệng nuốt chửng cả đầu con cặc to lớn của Ergouzi, như muốn trả ơn người tình, anh ta cưỡng bức

Tinh thần bị hút mạnh! 

Đầu của Nhị Cẩu Tử được mẹ bao bọc, tận hưởng hơi nóng ẩm ướt trong khuôn miệng mềm mại của mẹ, rất nhanh liền cảm thấy thoải mái.

Anh thẳng người lên và đâm vào cái miệng nhỏ bé của mẹ hết lần này đến lần khác! 

Hai người liếm nhau ở vị trí 69 trong nửa giờ trước khi Ergouzi cuối cùng cũng phấn khích! 

"Mẹ, mẹ, mẹ, con, con muốn, con tới đây! Đừng, đừng, đừng quấn lấy mẹ! Con muốn xuất, xuất vào

Trên cái mông trắng to lớn của bạn! " Ergouzi, người đang cầm nỏ, cầu xin sự thương xót. 

"Ồ!" Người mẹ nghe vậy liền ngoan ngoãn nhổ con cặc to lớn của tình nhân trẻ ra, sau đó trèo ra khỏi người anh và trượt xuống. 

Nằm xuống giường từ sàn nhà.

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Ergouzi đứng dậy với nụ cười toe toét, ôm dương vật to lớn của mình trong đôi tay to lớn.

Dick, ấn đầu cặc vào khe mông mẹ, giật mạnh một lúc! 

"Hoo, ho, ho ho ho! Mẹ ơi, khi được làm tình, mông của mẹ cảm thấy thật thoải mái. Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt.

Chết rồi! Ergouzi hét lên và phóng cả một ống tinh dịch đặc vào âm hộ màu hồng của mẹ.

Trong vết nứt mông màu hồng! Anh ấy vẫn chưa hài lòng sau khi xuất tinh bay lên. Anh ta dùng con cặc to lớn màu đen hơi mềm của mình làm cọ vẽ.

Anh chọc ghẹo cặp mông trắng nõn thanh tú của mẹ cô, bôi tinh dịch đặc quánh lên khắp cặp mông to trắng nõn của bà. Vẽ và vẽ, hóa ra anh ấy là

Con cặc của tôi vốn mềm như một con rắn chết, bỗng cứng lại mà tôi không hề hay biết. Tôi bất ngờ thọc nó vào âm đạo của mẹ.

Nhưng cặp mông to trắng ngần của mẹ tôi phủ đầy tinh dịch đặc sệt và béo ngậy của ông. Bây giờ đầu cặc của anh trượt xuống và anh đụ cô thật mạnh.

Thôi nào, cái lỗ đít bé nhỏ chưa được chạm tới của mẹ!

"À! Con trai, con trai, đâu có thể làm được!" Mẹ sợ hãi và hét lên khi Nhĩ Câu Tử bất ngờ tấn công mẹ.

Anh trực tiếp leo lên!

"Mẹ, mẹ, mẹ! Tôi, tôi không có ý đó! Đừng sợ, đừng chạy!" Ergouzi đứng dậy,

Anh ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, cẩn thận an ủi mẹ vài lần. Sau đó, con chó đực lại thẳng lưng và đẩy mình một cách dễ dàng.

Con cặc to lớn màu đen được đưa vào âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ muốn bỏ chạy với nỗi sợ hãi kéo dài, nhưng phần thân dưới trống rỗng của mẹ đột nhiên tràn ngập sự cứng rắn của cậu bé, và mẹ lăn đi.

Con cặc nóng hổi thọc sâu vào cơ thể anh, anh lại ngoan ngoãn ngã xuống giường, để chàng trai dùng sức mạnh bồi bổ cơ thể bằng tuổi già.

Tư thế Hàn đẩy xe chạm vào cặp mông tròn trịa khiến anh tự hào! Cô lắng nghe âm thanh liên tục của da thịt phát ra từ phía sau mình.

Một âm thanh to hơn âm thanh kia và một âm thanh nhanh hơn âm thanh kia - "Pah, pah, pah, pah" một âm thanh nhịp nhàng, như thể

Đức Phật đang nói với cô rằng cơ thể sắt đá của người yêu cô cũng đang va chạm từ cặp mông to trắng nõn của cô và tan chảy vào mông cô.

Trong cơ thể! Quỳ trên giường như một con chó cái, cô nhanh chóng rơi vào đó không thoát ra được! 

Kể cả khi tôi thủ dâm và xuất tinh, vài giọt tinh dịch bay ra ngoài bắn tung tóe lên đầu và mặt cô ấy, cô ấy cũng vậy.

Đừng quan tâm! Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng, và dường như cô ấy đã quyết định - cô ấy đã là một kẻ ngốc rồi.

Làm phụ nữ đồng nghĩa với việc cống hiến hậu môn của mình cho chủ nhân, đó cũng là một loại hạnh phúc và vinh quang tột đỉnh! 

“Mẹ, mẹ không sợ, mẹ không sợ! Con ngoan, con ngoan, mẹ là người phụ nữ của con, mẹ, cái này, cái này, ồ ồ

Ồ ồ ồ ồ, mọi bộ phận trên cơ thể này đều là của bạn! Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, à, à, à! Tốt

Con ơi, con cặc to của con lại xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ rồi! Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, tốt, tốt quá, ôi trời

Cặc to, thú vị quá, ồ ồ, thú vị quá! Ah ah ah, ah ah ah, mẹ muốn con, mẹ muốn con

Con cặc đen to, nhanh lên, nhanh lên, xuất hết tinh dịch vào! Đưa nó đi, ồ ồ ồ ồ ồ, đưa nó cho mẹ, đưa nó đi

Lồn mẹ, lấp đầy âm đạo của mẹ, lấp đầy, lấp đầy, lấp đầy tinh dịch tốt nhất của hai con chó của chúng ta! Mẹ muốn sinh cho con một đứa con

Con ơi, mẹ muốn sinh con cho con! Ồ ồ ồ ồ! Mẹ sắp sinh em bé cho con trai lớn của chúng ta! Woo woo, woo woo woo! "

Mẹ bị Ergouzi đụ mạnh đến nỗi hét to không ngừng!

"Thật sao? Mẹ muốn sinh em bé cho tôi và hai chú chó của tôi?! Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ sẵn lòng làm con

Vợ? Ergouzi hỏi đi hỏi lại với nụ cười toe toét. Người nói vô tình nhưng người nghe lại quan tâm. Sóng sóng của mẹ

Tiếng kêu hoàn toàn khơi dậy tình yêu và ham muốn trong lòng Nhĩ Câu Tử. Anh yêu người phụ nữ dưới quyền và muốn đưa cô đi.

Mọi thứ đều dành tặng cho cô gái hơn tôi hai mươi tuổi! Trong lòng anh chưa bao giờ có giây phút nào như thế này

Tự hào, anh tin chắc rằng người phụ nữ này không chỉ là mẹ anh, mà còn là người yêu của anh, và sẽ là tình yêu sâu sắc nhất của anh sau này. 

Con dâu và mẹ của con ông!

"Ồ, ồ, ồ, ồ! Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ! Ergou yêu mẹ, mẹ, Ergou yêu mẹ! Mẹ cưới con

, được chứ? ! Mẹ bạn cưới con trai bạn có ổn không? ! "Người thanh niên luôn kém ngôn từ chỉ có thể dùng những từ ngữ đơn giản nhất để bày tỏ tình cảm của mình.

Cảm nhận được sự hưng phấn trong lòng, anh hưng phấn đẩy mạnh, gần như toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn màu đen đã tiến vào âm đạo của mẹ anh. 

"Gah, gah, gah, gah, gah, gah" được đụ mạnh đến nỗi âm hộ của cô ấy liên tục xuất tinh. 

Nhưng mẹ tôi bị hắn làm cho mất hồn, lạc vào trong biển dục vọng, không còn sức lực để trả lời hắn!

"A! A! A! Con tới đây, con tới đây! Mẹ, mẹ, bắt lấy nó! Con đây, con đây,

Kiêm khắp người mẹ tôi! A——" Nhĩ Câu Tử trong lòng tràn ngập yêu thương, hắn nhịn không được nữa ngã xuống. 

Trên lưng mẹ, tôi dùng tay ôm chặt cặp mông to trắng nõn của mẹ, con cặc to lớn màu đen áp sát vào âm hộ mẹ.

Bắn điên cuồng!

"Mẹ, mẹ, mẹ thật sự bằng lòng làm vợ của con sao?" Sau khi xuất tinh, Ergouzi nằm yếu ớt

Mẹ nhẹ nhàng hỏi vào tai cô, có chút bất an.

Người mẹ ôm cậu bé vừa bị đụ đến chết trong tay như thể đó là con ruột của mình.

Cô cắn môi dưới, có chút căng thẳng nói: “Thằng ngốc, từ, ôi, từ con cặc to của con, thọc vào mẹ, thọc vào

Trong lồn mẹ ngươi, nàng đã là của ngươi rồi! Bạn thực sự không quá già so với mẹ và bạn có sẵn sàng cưới bà làm vợ không?

"Vâng! Tôi sẵn lòng! Tôi, tôi, Lưu Nhị Cẩu thề có Chúa, đời này tôi chỉ cần mẹ tôi

Hãy là một người vợ! Chỉ cần mẹ tôi là người phụ nữ như vậy! " Ergouzi lấy hết can đảm và ngước nhìn mẹ mình với vẻ mặt nghiêm túc.

đã nói.

"Ừ!" Mẹ không nói gì mà quay người đè Nhĩ Câu Tử xuống dưới. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi.

Hôn nhau một chỗ. Dưới háng cô, trong âm hộ không ngừng tuôn ra màu trắng, con cặc khổng lồ của chàng trai lại một lần nữa

Đang gặp khó khăn...

Sau khi xuất tinh, tôi tiến vào thời gian hiền nhân và trốn trong phòng chuẩn bị đi ngủ. Nằm trên giường và nhắm mắt lại.

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ cùng tiếng gầm của Ergouzi cuối cùng cũng tắt dần, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ,

Đúng lúc này, giọng nói the thé và xảo quyệt của Bạch Ba Diệp đột nhiên lọt vào tai tôi.

“Cậu bé, cậu có muốn xem kịch hay không?” Một con cáo trắng ngồi trên ngực tôi.

"À? Anh, anh Bạch Ba, sao anh lại đến đây?” Tôi nheo mắt, nhưng vừa rồi tôi vẫn còn buồn ngủ.

Ý định đột nhiên biến mất không dấu vết.

"Ha ha, tuy rằng rương bảo vật không có hiệu lực, nhưng trên đó vẫn còn sót lại một ít thần lực của ta. Vì bạn đã mang nó theo bên mình

Ở bên anh, em đương nhiên sẽ theo anh! " Bạch Ba Diệp nói với nụ cười tự hào.

"Ồ! Thế thôi! Diễn gì thế?” Nghĩ đến những lợi ích mình đã nhận được trước đây, tôi liền đến ngay.

tinh thần.

“Anh sẽ biết khi đi với tôi!” Bạch Ba Diệp cười ranh mãnh và nhảy ra khỏi người tôi.

"Chờ tôi, đợi tôi thay quần áo!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị mặc quần.

Nhưng Bạch sư phụ đã dùng cái đuôi dài màu trắng của mình quấn quanh tay phải của tôi. Anh ta cười tà ác nói: “Em đang mặc quần áo gì vậy?” 

, Quá muộn thì tôi không thể xem được! “Kì lạ là nó cong đuôi như thế này mà tôi lại ngu ngốc đi theo nó như mất hồn.

phía sau. Mọi thứ bên ngoài vẫn bình thường, nhưng trước mắt tôi trông không thật lắm, như thể có một lớp sương mù. 

Bạch Ba Diệp kéo tôi ra khỏi phòng, ra khỏi hành lang và trực tiếp lên thang máy! Kỳ lạ thay, lối này

Tôi đi ngang qua một vài người, nhưng dường như không ai có thể nhìn thấy tôi! 

"Đinh!" Thang máy dừng lại ở tầng trên cùng. Cửa thang máy mở ra, hành lang yên tĩnh đến lạ thường. Trang trí của khách sạn này

Nó vốn đã rất sang trọng rồi nhưng tôi vẫn không ngờ tầng trên cùng của nó lại sang trọng đến thế! Khi bước ra khỏi thang máy, chân tôi đầy tay

Một tấm thảm Ba Tư dệt thủ công với nền màu đỏ tía đậm được dệt bằng những hoa văn màu vàng phức tạp. Nó có cảm giác mềm mại khi bạn bước lên nó.

Không có âm thanh trong những đám mây. Đèn tường được làm bằng pha lê. Mỗi cái đều được nhúng trong lưới tối trên tường và ánh sáng mờ ảo.

Và sự kiềm chế, vừa phải, chiếu sáng những bức tranh sơn dầu không rõ tên trên tường - có những phong cảnh và nhân vật, tất cả đều giả vờ. 

Trong một khung mạ vàng nặng. Trong không khí thoang thoảng mùi hương gỗ đàn hương. Nó không phải là loại rẻ tiền, nó bình tĩnh và yên tĩnh. 

Xa xa, như thấm ra từ rừng sâu. 

Hành lang rất dài. Đi trên đó, bạn sẽ vô thức bước chậm lại và thở chậm lại, như sợ bị làm phiền. 

Cái gì.

Có một cánh cửa tuyệt đẹp ở cuối hành lang, có vẻ như đang hé mở. Tôi hơi đẩy ra. đằng sau cánh cửa

Đó là một phòng khách lớn. Lớn đến buồn cười. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn kéo dài từ đầu này sang đầu kia và toàn bộ bức tường được làm bằng kính. 

Hướng ra biển vào ban đêm. Trăng treo thẳng trên mặt biển, ánh trăng chiếu xuống, tạo thành một vệt bạc trên mặt biển.

Con đường lấp lánh trải dài đến tận chân trời vô hình. 

Ánh đèn trong phòng khách mờ mờ. Chỉ có vài chiếc đèn sàn được bật, tất cả đều có màu vàng ấm áp và được che bằng những chiếc chao đèn bằng lụa dày.

Tiến lại gần, quầng sáng chỉ rơi vào khu vực nhỏ đó. Ghế sofa có màu trắng nhạt, rộng và mềm mại, tạo thành hình tròn. trà

Trên bàn có một chiếc bình pha lê và một ly rượu vang đỏ đã uống nửa chừng, với những giọt nước mắt màu đỏ sậm treo trên thành ly của rượu. 

Nhưng những đồ trang trí lộng lẫy này không thể rời mắt được. Ánh mắt tôi rơi vào người trước cửa sổ. 

Cô ấy đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và quay lưng về phía tôi. 

Ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào, bao phủ toàn thân cô trong ánh sáng bạc. Cô ấy hoàn toàn bị thu hút trong ánh sáng bạc

bắt gặp ánh mắt của tôi

Dưới ánh trăng sáng, bím tóc đuôi ngựa trên đầu cô được buộc rất cao, gần như chạm đến đỉnh đầu, mái tóc đen dài được buộc chặt.

Cùng nhau buông thõng từ đỉnh đầu xuống, đuôi tóc gần như chạm vào bả vai. Không một sợi tóc nào rơi vãi, mỗi cái đầu

Tóc cô được chải và buộc chặt, như thể bị một thế lực vô hình nào đó điều khiển chặt chẽ. ánh trăng

Trên phần đuôi ngựa đen đến mức trông như một tấm sa-tanh đen mịn. 

Cô mặc một chiếc quần bó bằng da màu đen sáng bóng. Quần áo dường như được may đo riêng cho cô ấy - không, chỉ dành cho cô ấy thôi

Nó được cô thiết kế riêng, được khâu hoàn toàn bằng tay, những đường chỉ khâu tinh xảo gần như không nhìn thấy được, từng đường nét đều được tuân thủ một cách hoàn hảo.

Nó vừa vặn với cơ thể cô như làn da thứ hai. Làn da sáng bóng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng, tối đến nỗi

Tỏa sáng, sáng đến mức lạnh lẽo, giống như vảy của một số loài cá biển sâu. 

Đường viền cổ áo khoác da được cắt rất thấp, thấp đến mức gần như để lộ toàn bộ mép trên của ngực. Viền da sáng bóng trên ổ khóa

Bắt đầu cách xương vài inch, nó tạo thành hình chữ V sâu, kéo dài đến xương ức. cả hai bên

Tấm da gần như không thể đỡ nổi hai khối u đầy đặn đến kinh ngạc, nhưng nó lại cố tình để lộ ra một vùng da trắng và nhờn rộng lớn - đó chính là bộ ngực.

Vị trí của con mương, khe núi sâu dưới ánh trăng có thể thấy rõ, lớp da hai bên trông như hai bàn tay, từ

Ôm và chen vào bên ngoài, hai quả bóng sữa đu đủ vốn đã khổng lồ lại càng bị ép lại càng cao hơn, ngoạn mục hơn.

Nó sắp ra rồi. 

Cặp vú đẹp vô song đó, dưới làn da sáng bóng được bao bọc chặt chẽ, lộ ra hai khối đầy đặn hình quả đu đủ.

Căng và phồng lên, như thể làn da sáng bóng sắp vỡ ra bất cứ lúc nào, thậm chí còn kéo dài toàn bộ hình dạng quầng vú của cô ấy ra! 

Đúng vậy, qua lớp da bóng loáng màu đen, tôi có thể thấy quầng vú của Lưu Yên không nhỏ bằng của mẹ cô, cũng không nhỏ bằng của mẹ cô.

Đó là một hình tròn gọn gàng, đường kính gần năm centimet, núm vú ở giữa hơi nhô lên, khiến nó trông cực kỳ to lớn.

Mềm và ngon. So với thân hình nhỏ nhắn của cô thì hai bộ ngực đó thực sự quá mức và to đến kinh ngạc.

, to đến mức người ta lo lắng liệu cô có bị sức nặng đè lên hay không. Vải da sáng màu được căng thành những nếp gấp dọc mịn, từ

Nó kéo dài từ dưới xương đòn đến thắt lưng, từng nếp gấp khẽ rung lên theo hơi thở rất nhẹ của cô. Ánh trăng tỏa sáng

Phía trên, ánh sáng sáng và bóng tối tối, và đường nét đáng kinh ngạc được phác họa chi tiết - đó là hình dạng của một quả đu đủ, nặng nề và nặng nề.

Nó nặng và hơi rũ xuống nhưng trông thật và mềm mại hơn, mềm đến mức người ta muốn đưa tay ra và chạm vào. 

, để cân trọng lượng.

Chiếc áo khoác da đột nhiên thu hẹp lại ở phần eo, bó sát đến mức trông như được ép ra khỏi khuôn.

Nó mỏng đến mức mỏng đến mức trông không giống thật. Vòng eo thon và bộ ngực khủng tạo thành sự tương phản chói mắt

, mọi người không thể rời mắt. 

Thiết kế mặt sau của áo khoác da táo bạo hơn. Toàn bộ mặt sau gần như để trần ngoại trừ một vài dây da mỏng sáng màu.

Bắt chéo, kéo dài từ bả vai đến thắt lưng. Chiếc thắt lưng rất mỏng, tưởng chừng như có thể đứt bất cứ lúc nào, nhưng

Mặt bên giữ chắc toàn bộ quần áo. Ánh trăng soi lưng nàng, soi sáng làn da trắng mịn màng,

Nó tỏa sáng trên đường viền của cặp xương bướm và sườn núi trũng sâu. Mồ hôi chảy ra, sáng bóng

, chảy dọc theo rãnh sườn núi, cho đến khi chảy dưới các vành đai giao nhau và biến mất sâu hơn. 

Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót. Đó chỉ là một sợi dây da mỏng sáng màu, kéo dài từ phía sau thắt lưng và biến mất vào trong.

Ở mông nứt. Phía trước có một miếng da bóng nhỏ hình tam giác, vừa đủ che đi chỗ kín đáo nhất nhưng lại được lấp đầy bởi hai cánh hoa.

Mông của cô ấy được kéo căng hoàn toàn. Phần mông được làm nổi bật bởi dây đai mỏng trông tròn hơn, đầy đặn hơn và hơn thế nữa

Xúc động hơn. Ánh trăng chiếu vào mông, soi rõ hai vòng cung - eo chợt phồng lên

, phình thành hai ngọn đồi nhỏ, có một rãnh nông ở giữa, kéo dài xuống và biến mất trong sợi dây mỏng.

Trong vành đai. 

Phần thân dưới là tất lưới cá màu đen. Lưới lưới đánh cá rất to, từng sợi một, bó chặt lấy chân cô.

TRÊN. Đôi chân của cô không dài nhưng rất cân đối, đôi tất lưới cá càng khiến cô trông gợi cảm hơn. Lưới trên đùi

Những hình kim cương nhỏ xuất hiện, phần thịt trắng và mềm hơi tràn ra từ lưới, mềm, phồng lên và

Những tấm lưới đánh cá màu đen tạo nên sự tương phản chói mắt. Ánh trăng soi đôi chân ấy, bóng lưới in trên da, tạo thành những vết đốm

Nó đang phản bác, như thể bị một tấm lưới vô hình nào đó che chắn chặt chẽ. Trong hõm đầu gối có một vũng ánh trăng nhỏ, chiếu sáng rực rỡ. 

Ánh mắt tôi từ từ lướt xuống đôi chân khỏe khoắn và gợi cảm của cô ấy, cuối cùng dừng lại ở đôi đế đỏ trên chân cô ấy. 

Trên giày cao gót. Thân trên màu đen, đế đỏ - đó là logo của Christian Louboutin, màu đỏ tươi

Tuyệt đẹp, đỏ chói, đỏ như máu. Gót chân cao và mỏng, ít nhất cũng phải 12 phân, khiến mu bàn chân của cô căng ra.

Vâng, các ngón chân hơi cong, và những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ sẫm lấp ló trong mũi giày. Mắt cá chân gầy gò đó

Chỉ cần véo nhẹ, mép của chiếc tất lưới lộ ra, các khớp nổi rõ và làn da mỏng đến mức có thể nhìn thấy những đường gân mờ nhạt bên dưới.

Nó mỏng đến mức bạn lo lắng nó sẽ không thể đỡ nổi sức nặng của đôi giày cao gót. 

Trên đôi tay mảnh khảnh của mình cô ấy cầm một sợi dây xích chó. Dây chuyền vàng nguyên chất, từng phần một, mỗi phần đều được đánh bóng

Ánh đèn sáng như gương, óng ánh vàng và nặng trĩu dưới ánh trăng. Ánh sáng không lạnh như làn da sáng, nó là một

Hơi ấm dày đặc, cổ kính, ngột ngạt. Sợi dây xích treo trên tay cô, duỗi thẳng và kéo dài

Tiến tới chân cô. 

Có một người đang quỳ ở đó! Đó là một ông già đầu hói kiểu Địa Trung Hải và để đầu trần. Không có cỏ mọc trên đó.

Nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Hai bên chỉ còn sót lại vài sợi tóc bạc, thưa thớt và ướt đẫm mồ hôi.

, dán nó lên da đầu. Anh ấy mặc một bộ vest nhàu nát - đó là lúc anh ấy phát biểu tại buổi hội thảo chiều nay

Bộ vest màu xanh đậm lúc này anh đang mặc, cổ áo mở ra, cà vạt lệch sang một bên, trên cà vạt vẫn còn vết rượu đỏ.

Hoặc vết nước bọt. Cặp kính treo xiêu vẹo trên sống mũi, đôi mắt sau tròng kính không dám ngước mắt lên, chỉ nhìn chằm chằm vào

Ánh trăng trên mặt đất. 

Vâng, tôi nhận ra nó. Đây, đây, đây không phải là vị giáo sư già đang giảng bài hôm nay trong hội trường tầng hai, Khoa Phẫu thuật.

Hiệu trưởng của Lưu Yến là một chuyên gia già, người đã viết vô số bài báo và đưa ra vô số sinh viên. Ông cũng là giám đốc cũ của bệnh viện nơi Lưu Yến làm việc. 

Lúc này anh đang quỳ dưới chân cô. Đầu cúi xuống, lưng còng, hai tay chống đất, giống như một con chó. 

Sợi dây chuyền vàng ròng cô cầm một đầu còn đầu kia buộc vào chiếc vòng da quanh cổ anh. Dây da đó màu đen

Màu sắc sặc sỡ, rộng, siết chặt trên chiếc cổ nhăn nheo, để lại vết đỏ đậm. 

Cô ấy quay lại. Ánh trăng chiếu vào mặt cô. Nó vẫn nhỏ nhắn và thanh tú như vậy, lông mày của cô ấy vẫn như vậy.

Cong đến thế, môi vẫn mỏng, da vẫn trắng nõn, mềm mại đến mức tưởng như có thể véo được nước. Nhưng cái bàn đó

Tình yêu hoàn toàn khác với ngày nào. Đôi mắt ấy thật lạnh lùng và đáng sợ, không phải cái nhìn trịch thượng, dò xét của mẹ tôi.

Lạnh là một loại lạnh khác - cái lạnh rỉ ra từ xương, cái lạnh đóng băng từ sâu thẳm tâm hồn, cái lạnh nhìn vào

Sự lạnh lùng của một con kiến, một con gián, một thứ không đáng được gọi là con người. Đường cong của mắt

Nụ cười vẫn còn đó, nhưng không có nụ cười nào, chỉ có ánh mắt vui tươi và độc ác của con mèo đang nhìn con chuột dưới chân. 

ánh sáng.

Khóe miệng cô nhếch lên, đường cong giống hệt như ban ngày, nhưng trên đôi môi đỏ hếch không có chút ấm áp nào, chỉ là

Có nụ cười trịch thượng, bác ái, trêu chọc. 

Cô nhấc chân lên, dùng mũi giày cao gót đế đỏ nhẹ nhàng đá vào mặt ông già.

Mũi giày nhọn và đỏ, đập vào khuôn mặt nhăn nheo của anh, để lại một vết đỏ nông. 

Ông già ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô. Có sự sợ hãi, đầu hàng và một cảm giác khó tả trong đôi mắt đó.

---Có phải là sự phụ thuộc? Có phải là sự thờ phượng? Đó là cách nhìn phức tạp, bệnh hoạn và sẵn lòng của người bị lạm dụng đối với kẻ bạo hành.

Ánh sáng? 

Chỉ sau một cái liếc mắt, anh đã nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Cô ấy mỉm cười. Nụ cười đó vẫn giống hệt như ngày nào - đôi mắt cong, đôi môi nhếch lên, mềm mại.

Vâng, ấm áp. Nhưng dưới ánh trăng này, trên nền chiếc quần da bóng loáng này và bị ràng buộc bởi sợi dây chuyền vàng này,

Tiếp theo, dưới chân lão viện trưởng đang quỳ, nụ cười đó chợt khiến người ta rùng mình sống lưng, khiến người ta run rẩy đến tận xương tủy.

Bên ngoài trời lạnh. 

Cô giơ tay vuốt lại phần tóc gãy quanh tai - mặc dù không hề có một sợi tóc gãy nào ở kiểu tóc đuôi ngựa cao. Hành động đó cũng

Hoàn toàn giống như trong ngày. Chậm rãi và tao nhã, như thể nó được cố tình làm để cho ai đó nhìn thấy. 

Ánh trăng chiếu vào người cô, chiếu sáng rõ ràng bộ trang phục của cô. Thân hình nhỏ nhắn, vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc,

Bộ ngực to quá mức, đôi chân có vết thịt hình kim cương do lưới đánh cá cắt, mắt cá chân gầy và đôi giày cao gót nhọn đế đỏ. 

Và đôi lông mày cong đó, nụ cười ấm áp đó, giọng nói nhẹ nhàng như sáp đó khiến người ta ngứa ngáy. đôi chân

Tấm thảm bên dưới mềm đến mức tưởng chừng như sắp chìm vào trong. Ánh trăng chiếu vào qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, kéo người tôi thành một hàng dài.

Bóng tối dưới chân cô hòa lẫn với bóng của ông già đang quỳ. 

Chính cô ấy, y tá trưởng ngày đó đã khiến tôi yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, là người hoàn toàn phù hợp với hình ảnh tưởng tượng của người mẹ trong lòng tôi. 

Tôi nhớ người phụ nữ trưởng thành Lưu Yến!

"Cái này, cái này, cái này, sao có thể xảy ra chuyện này?! Lưu Yên, Lưu Yên dì, Lưu Yên tỷ tỷ, nàng, nàng không phải!

Bạch Ba Diệp, đồ khốn nạn, đây chắc chắn là một giấc mơ phải không? ! “Tôi không muốn tin vào những gì mình đang thấy

, hét lên điên cuồng với con cáo trắng bên cạnh đang cười toe toét một cách nham hiểm! 

"Có chuyện gì vậy? Cậu vỡ mộng với nữ thần mối tình đầu của mình à?! Hehehehe, hehehehehe chàng trai ngốc nghếch, sao cậu lại không

Nếu bạn thích nhìn thấy cô ấy như thế này thì hãy quay lại nhanh thôi! Tôi sợ, bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa! "Bạch Ba Diệp

Nói xong, anh quay người bỏ đi. 

"Không không không, đây đều là mộng đúng không?! Lưu Diễm không phải như vậy."

Cô ấy, cô ấy cười thật đẹp và ngọt ngào với mọi người! Cô ấy là người dịu dàng và tốt bụng mà tôi mong muốn nhất trong lòng

Mẹ kiếp! Tất cả đều là giả, tất cả chỉ là giấc mơ của tôi, vâng, tôi đã ngủ quên, đây là điều tôi đã làm khi nghĩ về cô ấy

Giấc mơ khiêu dâm kỳ lạ phải không? ! Tôi đã khóc một cách tuyệt vọng với những giọt nước mắt. 

"Ồ, thật sự là kỳ lạ, chúng ta mới gặp qua nàng một lần, vì sao ngươi lại cảm thấy mình có hứng thú với Lưu Yên hơn mẹ ngươi?

! Chẳng lẽ kiếp trước hai người có quan hệ không tốt, hay ở thế giới này thật sự yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên? ! Hahahaha! "Bạch Ba Diệp nói với giọng điệu kỳ lạ. 

Vâng, tôi, trong lòng tôi không hiểu. Khi tôi đã thoáng nhìn thấy mặt tối của Lưu Yến, tại sao tôi lại đột nhiên

Sụp đổ! Làm sao người phụ nữ này, bằng tuổi mẹ tôi, lại có thể khiến tôi quan tâm đến vậy? ! Rõ ràng chúng ta chỉ có thể nhìn thấy

Đã được một lúc rồi! 

Tôi không thể hình dung ra được, tôi không thể hiểu được nó. Tôi chỉ cảm nhận được khoảnh khắc đó khi tôi nhìn rõ khuôn mặt cô ấy dưới ánh trăng.

, có thứ gì đó xé toạc trong lòng, chợt cảm thấy ánh trăng trắng từ trên trời rơi xuống biến thành

Dòng thác máu đỏ tươi và hôi hám nhấn chìm tôi hoàn toàn và khiến tôi không thể thở được! 

“Ha ha ha ha, ngươi xem ngươi thật đáng thương! Ta biết con ngươi sinh ra đã có nhiều dục vọng, ngươi có thể bị gọi là con hoang.

Quỷ Vương! Tôi chỉ muốn mang đến cho bạn niềm vui và cho bạn thấy nhiều hơn về thế giới! Nếu bạn thực sự buồn, nếu bạn thực sự không

Nếu bạn thích nó, hãy đi! "

"Không!" Tôi lắc đầu, lau nước mắt, dán mắt vào khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn nét trẻ thơ của Lưu Yên và nghẹn ngào nức nở.

Cổ họng anh khó khăn phát ra từng chữ một - "Tôi muốn đọc tiếp!"


──────────────────────────────────────────────────
mười một

Nỗi đau trong lòng, một mặt mang đến cho tôi nỗi buồn xé nát trái tim. Tôi không muốn gì hơn là rời khỏi cái lồng lộng lẫy này,

Nhưng mặt khác, nó thu hút nhãn cầu của tôi và buộc tôi phải nhìn vào thân hình gợi cảm trong chiếc áo khoác da màu đen.

Nữ hoàng huấn luyện hoang mang! 

Lưu Yến dẫn ông trưởng khoa đến tấm thảm Thổ Nhĩ Kỳ trước cửa sổ phòng khách. Dưới ánh trăng, có một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm trong trang phục da.

Dẫn dắt lão già khốn khổ đến giai đoạn dâm đãng và quái đản. 

"Vô dụng, tại sao háng của ngươi không có phản ứng gì?!" Giọng nói của Lưu Yên cứng ngắc và lạnh lùng.

, hoàn toàn không giống với vẻ dịu dàng và dễ chịu thường ngày của cô ấy. Trước khi ông già nằm trên mặt đất kịp phát ra âm thanh, cô đã hét lên.

Anh đá lão trưởng khoa xuống đất, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân lên, đôi giày cao gót da đen đế đỏ lập tức giẫm lên háng lão.

Xuống. Tôi nhìn thấy cô ấy dùng gót chân sắc như dùi để xé toạc cửa quần chiếc quần hàng hiệu của ông hiệu trưởng cũ.

Sau đó dùng mũi giày nhẹ nhàng vẩy vài cái, cô cởi quần của lão trưởng khoa, quần lót của lão bị rách.

Con cặc mềm yếu ớt treo lủng lẳng như vỏ chuối thối, hai quả bóng lơ lửng trên mặt đất bị điều hòa trong phòng cuốn lại.

Ichibuki đang nhanh chóng co lại và co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Yan'er..." Lão viện trưởng giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng vừa mở miệng, Lưu Yên đã giẫm lên đùi hắn.

Cố lên.

"À!" Ông già ngay lập tức hét lên.

"Vô dụng! Hãy nhớ rằng bây giờ bạn là con chó của chủ! Hãy sủa đi!" Lưu Yên mắng.

"Gâu gâu gâu gâu!" Ông trưởng khoa già nuốt chửng tiếng hét sắp phát ra và sủa như một con chó. 

"Đúng vậy! Thật là một con chó ngoan, ngươi cư xử thế này đây! Ngươi còn nhớ chủ nhân đã nói gì không? Vào phòng này. Nhất định phải có." 

Hãy đưa cho tôi con chó vô dụng của bạn! Nhưng còn bạn thì sao? ! Đồ rác rưởi vô dụng! "Biểu cảm trên mặt Lưu Yên

Nụ cười quyến rũ biến mất ngay lập tức, khuôn mặt lạnh lùng giẫm lên cặc của lão trưởng khoa. Thân giày màu đen rám nắng bằng da bò, vừa vặn

Bàn chân trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân đỏ như máu giẫm mạnh lên huyết mạch của ông lão, lắc từ bên này sang bên kia như vặn tàn thuốc lá.

Ông ta đang di chuyển, nhưng trên mặt lão viện trưởng lại lộ ra vẻ thích thú hơn là đau đớn. Mặc dù đau đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng đôi mắt vẫn nheo lại, không khỏi cảm thấy vui mừng.

Rõ ràng có một chút thích thú trên khóe miệng đang co giật và háng vừa rồi của anh ta, vô hồn,

Con gà có dấu hiệu hồi phục từng chút một, với vết đỏ và sưng tấy bất thường và nó dần dần phình ra!

"ring-ring-ring-" là âm thanh sắc nét của dây chuyền vàng. Ngay khi đôi giày cao gót của Lưu Yến rời khỏi phần thân dưới của ông già,

Con gà trống ngay lập tức bộc lộ sự yếu đuối của mình.

"Đồ già vô dụng, ngươi có muốn lấy lại vinh quang của một người đàn ông không?" Lưu Yên cười khẩy hỏi.

"Gâu gâu, gâu gâu gâu!" Lão trưởng khoa buông thõng tay xuống đất, liên tục đáp lại. Nó trông giống như

Một con chó già làm hài lòng chủ nhân của nó.

"Reng reng, reng reng, reng reng..." Lưu Yến hơi nghiêng người và giơ một cánh tay lên. Cánh tay tỏa sáng dưới ánh trăng.

Bên dưới có ánh sáng ngọc ấm áp như ngọc, cánh tay ngọc nhẹ nhàng lay động, cổ tay linh hoạt chuyển động theo vòng tròn, chữa lành vết thương.

Sợi dây chuyền vàng giữa những ngón tay thon dài dường như được tiêm thêm sức sống. Những vòng tròn giống như một con rắn nhỏ, bao phủ lấy dương vật gần như cứng ngắc của lão viện trưởng.

Con cặc mềm mại vướng vào đó. 

"Ách-" Lưu Yên giơ tay siết chặt, dây chuyền vàng đột nhiên bị hư hỏng, lão viện trưởng không khỏi kêu lên một tiếng thảm thiết.

Gọi. 

"Hừm——" Lưu Yên hừ lạnh một tiếng, dùng mũi giày đá vào háng ông già lần nữa, nhưng lần này mục tiêu đã không còn nữa.

Đó là một con gà trống và quả bóng của một ông già. 

"Gâu gâu, gâu gâu, gâu gâu -" Khi cô đá và dậm mũi giày, quả bóng teo tóp của ông già dần dần

Anh ta dần dần bị đá đến đỏ bừng, bị đè nát, nhưng anh ta không kêu lên đau đớn mà sủa đi sủa lại như muốn trút giận, như thể đang bị hành hạ.

Trải nghiệm niềm vui bất tận. 

"Cái này, cái này, ngươi làm cái gì vậy? Lão già cặc sắp bị rút ra rồi!" Tôi đã thấy cảnh tượng này ở đâu rồi?

Trước mặt anh, anh hoảng sợ hỏi Bạch Ba Diệp. 

"Ha ha ha, ngươi sợ cái gì! Đây không phải hai chúng ta lần đầu chơi như vậy! Nhìn lão phu thích thú biết bao!

"Bạch Ba Diệp trả lời với một nụ cười xấu xa. 

Đúng vậy, cho dù con cặc của ông già có bị siết chặt đến khi từ màu đỏ chuyển sang màu đỏ sậm rồi lại dần dần siết chặt; ngay cả khi Lưu Yến thỉnh thoảng nhắc đến nó,

Nhấc sợi dây chuyền vàng lên tưởng như xé con cặc của ông lão ra khỏi háng; mặc dù cặp giỏ teo tóp của anh gần như

Người phụ nữ đá vào bụng cô, nhưng anh có vẻ hài lòng với điều đó, trên khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn có cảm giác thỏa mãn bệnh hoạn. 

"Yến Nhi, Yến Nhi, Yến Nhi!" Ông lão đột nhiên kêu lên gấp gáp, khuôn mặt già nua méo mó đột nhiên

Thời gian càng ngày càng hung hãn, hắn thở dốc gấp gáp. Ông nửa ngồi dậy, thân hình già nua của ông càng run rẩy hơn. Nhìn vào

Anh ta dường như bị bệnh và sắp chết.

Nhưng Lưu Yên vẫn là sắc mặt lạnh lùng. Chỉ bằng một cái búng tay của cô, sợi dây chuyền vàng trên cặc ông già ngay lập tức được cởi ra.

Đã mở các hạn chế. 

"A, a, a..." Lão nhân rên rỉ. Thay vì bất tỉnh, anh cảm thấy dễ chịu khắp mặt.

Nụ cười. Con cặc màu tím dưới háng hắn thực sự đã xuất tinh, một dòng tinh dịch màu vàng nhạt chảy ra như đờm dính.

Tràn ra từ mắt ngựa từng chút một. 

"Lão già vô dụng, sư phụ cho phép ngươi xuất tinh sao?!" Lưu Yên hét lên, rút roi ra và nói

Lão trưởng khoa bị vỗ vào ngực. 

“Papa, papa pa…” Trên ngực ông lão lập tức xuất hiện vết máu. 

"Con khốn vô dụng này, vừa xuất tinh xong có thấy thoải mái không?" Lưu Yên vừa tát cô vừa hỏi một cách ủ rũ.

Đạo. 

"Gâu gâu, gâu gâu, gâu gâu!" ông trưởng khoa già sủa. Dù không khỏi cười toe toét vì đau đớn nhưng anh vẫn không ngừng nhấp chuột. 

cái đầu.

"Hừm!" Lưu Yến Kiều khịt mũi, ngừng quất, vung roi ném lên ghế sofa, sau đó tiếp tục quất.

Người đó từ từ ngồi lên đó. 

"A yo yo, con chó ngoan của ngươi miệng khô đến chảy máu! Đi đi, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi chút nước!" Cô ấy ngồi xuống

Trên chiếc ghế sofa da mềm màu rám nắng, cô nói một cách nũng nịu. 

"Gâu, gâu, gâu!" Ông trưởng khoa già vui vẻ sủa, đứng dậy và nhảy bằng bốn chân.

Trước mặt Lưu Yên.

"Con chó ngoan, đừng lo lắng!" Lưu Yên chậm rãi đứng lên trên ghế sofa, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào chân cô.

, với một tiếng “tách” nhẹ nhàng, chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô được cởi trói, lập tức tuột xuống khỏi đôi chân đầy đặn của cô,

Đáy quần của cô đã hoàn toàn lộ ra. 

Mặc dù Lưu Yến thường rất thanh tú và gọn gàng, thanh lịch và kiềm chế như một quý cô, nhưng phần thân dưới, âm đạo của cô ấy

Nhưng trời tối và phủ đầy lông mu! Cô ấy dường như không có ý định cắt tỉa nó, bộ lông mu sẫm màu và óng ả ở phần dưới cơ thể vẫn còn đó.

Nó mọc tự nhiên, dưới ánh trăng, trên nền cái bụng trắng như tuyết của cô, trông giống như một chùm gai trong tuyết! Đó

Trung tâm của những bụi cây mọc hoang bị lõm xuống một cách nông cạn, và một con đường máu màu hồng xuất hiện. Đó là máu của Lưu Yên.

âm hộ! Âm hộ của cô ấy rất thanh tú, nhỏ nhắn và hồng hào, giống như một con mắt thần đứng lên, thu hút sự chú ý của mọi người.

Đường kẻ! 

Tôi nhìn thấy cô ấy nửa ngồi xổm trên ghế sô pha, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn nhẹ nhàng tách ra, một tay từ từ đưa ra háng cô, vuốt ve cô.

Anh luồn qua vùng lông mu mềm mại và chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. Những ngón tay mảnh khảnh từ từ tách môi âm hộ mỏng manh ra,

Ngón trỏ và ngón giữa dần dần thâm nhập vào miệng lỗ mật, đầu ngón tay chậm rãi vòng quanh phía trước âm đạo giống như khuấy một ly latte.

Sau đó, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mình, rồi từ từ xoa bóp nó với lực mạnh hơn một chút từ đầu ngón tay.

. Quả nhiên, một hạt pha lê màu đỏ phồng lên, nó phồng lên nhanh đến mức không che nổi đầu ngón tay của cô! 

"Uh-huh, ah-huh, uh-huh, uh-huh, ồ ồ ồ..." Miệng của Lưu Yến theo chuyển động của ngón tay cô.

, phát ra ngàn vạn tiếng rên rỉ, âm thanh trong trẻo như tiếng muỗi thì thầm nhưng lại có sức xuyên thấu đáng sợ, giống như

Những yêu tinh di chuyển xâm nhập vào cơ thể bạn từ tai bạn, chà xát lên màng não của bạn và trêu chọc nhịp tim của bạn.

, thăng trầm khiến lòng người rung động, vô tình bối rối.

"Gâu gâu, gâu gâu!" Lão viện trưởng tận mắt nhìn thấy, tai nghe thấy, hưng phấn càng hét lớn hơn.

Ngay cả con cặc của anh ta, rõ ràng là đang bắt đầu yếu đi, cũng quay lại và ngẩng cao đầu! 

"Ân hừ, ừ hừ ~" Lưu Yên đột nhiên ngừng rên rỉ, cắn môi dưới, Qiongbi khẽ khịt mũi, thân dưới giật lên

Mặt đất nhô ra phía trước - "Ồ!" Một mũi tên nước màu vàng nhạt bắn ra từ lỗ màu hồng và tinh dịch

Anh ta tè vào mặt lão trưởng khoa một cách chính xác.

"A, a! Uh-huh, uh-huh, nôn, nôn! Gulu, Gulu, Gulu..." Lão viện trưởng vẻ mặt đục ngầu

Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, và anh mở miệng đón chào anh. Để nước tiểu vàng vọt lên mặt anh, anh vui vẻ

Khi chủ tiệc nhận nước thánh, mắt ông ướt đến nỗi không thể mở mắt được, và ông vẫn tiếp tục nuốt nước thánh, như thể bị mắc kẹt trong sa mạc và khát nước.

Mọi người trong nhiều ngày!

Lưu Yên tè hơn mười giây, trên mặt đầy nước tiểu, nhưng hắn không hề cảm thấy bất mãn mà ngược lại vừa nuốt vừa nuốt.

Tôi không đành lòng lãng phí một giọt nước tiểu, một lúc sau bụng tôi đã phình ra. Lưu Yên đi tiểu xong lại leo lên

Anh đứng dậy, thò đầu vào chân cô, lè lưỡi cẩn thận liếm âm hộ của Lưu Yên.

"Con chó thân yêu của bạn đã uống đủ chưa?" Lưu Yên hỏi. 

"Gâu gâu gâu, eh! eh! eh! gâu gâu gâu!" Lão trưởng khoa ợ mấy lần liền, khuôn mặt ướt át mặc dù

Với vẻ mặt còn chưa nói xong, con chó sủa và gật đầu liên tục. 

“Khi chúng ta uống xong, chúng ta hãy bắt đầu buổi huấn luyện ngày hôm nay! Nhưng trong quá trình huấn luyện, chú chó của bạn phải luôn giữ nguyên

Ôi độ cứng! Đi, rẽ phải! Lưu Yến nói, giơ tay lên và vẽ một vòng tròn trên không bằng cán roi.

"Gâu!" Ông trưởng khoa già ngay lập tức chạy đến giữa phòng khách bằng bốn chân và bò xung quanh nhanh như một con chó con.

vòng tròn.

"Thêm một lần rẽ trái nữa!"

"Ồ!" Trưởng khoa già ra lệnh và nhanh chóng hoàn thành vòng thứ hai, nhưng dù sao thì ông cũng đã quá già, leo thẳng hai vòng.

Con ngựa bắt đầu thở hổn hển.

"Tới đây!"

Lão viện trưởng nhanh chóng leo lên chân Lưu Yên.

"Tay!"

Lão trưởng khoa ngồi xổm, duỗi tay phải ra.

Nhưng đổi lại thứ cô nhận được là một cái tát rất nặng từ Lưu Yến.

"Bố!" Khuôn mặt già nua của trưởng khoa đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy.

"Đồ khốn, tôi vừa nói gì thế?! Con chó phải giữ được sức khỏe trong quá trình huấn luyện. Tại sao bạn lại là kẻ thua cuộc như vậy?

Lại mềm nữa à? ! "Lưu Yến chửi rủa, đá lão trưởng khoa qua, nhấc giày cao gót lên và dẫm lên dương vật nửa mềm của ông già.

trên quầy gà. Nhưng lần này thì khác. Mu bàn chân cô cong lên, nhưng lòng bàn chân mềm mại và lớp da cứng

Anh ta véo con cặc vô dụng của lão trưởng khoa qua khe giữa đế giày, giẫm lên con cặc cũ của mình trong giày rồi dùng ngọc.

Đôi chân anh di chuyển lên xuống. Đôi chân ngọc trắng mềm mại không đủ sức để giữ, những mạch máu nhỏ xíu mơ hồ hiện rõ trên làn da mỏng manh.

Có thể thấy nó trông ngon như bánh gạo mới hấp. Đế trong vẫn là màu đỏ tươi tuyệt đẹp

Màu sắc óng ả, mịn màng như sơn mài khiến đôi chân nhỏ nhắn của bé trông như miếng cá trắng tươi, trong sáng và thuần khiết.

Trắng và trong suốt, chảy nước miếng!

"Ồ - ồ - ồ -" lão viện trưởng lập tức rên rỉ an ủi.

"Pah! Ối! Ối! Phh!" Lưu Yên đưa tay tát vào mặt ông già, nhưng cô càng đánh ông, ông càng tát cô mạnh hơn.

, ông già càng hét lên sung sướng hơn.

"Ồ vâng! A a a a a!" Chưa tới năm phút, lão viện trưởng đột nhiên hét lên.

Đôi giày cao gót ngọc bích của Lưu Yên khiến tinh dịch của cô chảy ra.

Thứ tinh dịch đặc quánh màu vàng đục dính vào lòng bàn chân và giày của Lưu Yên như chất nhờn cũ, nhưng cô không quan tâm. Trời chỉ lạnh.

Anh ta cười và dẫm lên con cá muối hôi hám dưới chân như không có chuyện gì xảy ra. Cô quỳ xuống và quấn sợi dây chuyền vàng quanh nó lần nữa

Con cặc của lão trưởng khoa vừa xuất tinh xong, còn chưa kịp nằm!

"À!" Khi bị cô siết chặt, lão viện trưởng không khỏi hét lên một tiếng.

"Đồ rác rưởi vô dụng! Sư phụ cho phép ngươi xuất tinh sao?!" Lưu Yên nhìn lão viện trưởng đau lòng.

Bên cạnh nhẹ giọng nói.

"Không, không, không! Tôi là một kẻ thất bại cũ. Thầy tôi không cho phép tôi xuất tinh, nhưng tôi

Hãy! Ôi, ồ ồ, làm ơn, xin chủ nhân hãy trừng phạt tôi! "Viện trưởng già không ngừng cầu xin lòng thương xót trong mắt anh ta.

Rất mong chờ nó.

"Đồ già thất bại vô dụng! Tôi phải cho bạn xem con cặc to mà một người đàn ông nên có, phải không?

Thật là một cái nhìn! Cúi xuống ngay và dính cái mông cũ của bạn lên! "

"Đúng! Đúng! Đúng! Bậc thầy! Hãy đến, hãy đến và trừng phạt tôi, kẻ lãng phí già nua vô dụng này, hãy cho tôi

Tôi, cho tôi xem con cặc to lớn của một người đàn ông thực sự! "Lão viện trưởng vội vàng làm theo chỉ dẫn của Lưu Yên, nằm xuống

trên tấm thảm.

Hả? Đó là cái gì vậy? Lưu Yên thực sự đã lấy ra một đôi "sừng" từ ngăn kéo bên cạnh? !

"Ha ha ha, đó không phải là gạc bò, gạc, sừng dê! Đây được gọi là rồng hai đầu! Đó là một điều thú vị! 

"Bạch Ba Diệp dường như đã đọc được những gì tôi đang nghĩ, và nhếch mép giải thích.

"Hả? Vui thế nào? Làm thế nào để bạn sử dụng con rồng hai đầu này?"

"Hehehe, đọc tiếp sẽ biết!"

Con rồng hai đầu dài khoảng nửa mét. Nó có màu tối và sáng bóng, có nhiều đinh tán màu vàng ở giữa.

Dây da, 2 bên là thân gậy màu tối rất dai và đàn hồi tốt. Thanh đen hơi nhô lên, độ dày nhanh và mịn.

Con cặc đen to lớn của Ergouzi đã sắp hoàn thành rồi, nhìn có chút quen mắt. Con rồng hai đầu được giữ trong tay Lưu Yến và lắc lư

Nó rung lắc như cột trụ!

Tôi thấy cô ấy lấy lọ gel bôi trơn từ từ đổ vào một đầu con rồng hai đầu rồi nhét vào âm đạo.

Đánh! Tôi không bao giờ ngờ rằng Lưu Yến nhỏ nhắn lại có thể sử dụng âm hộ mỏng manh và mỏng manh của mình để đến gần cô ấy một cách dễ dàng như vậy

Con gà giả dài 20 cm bị nuốt chửng hoàn toàn dễ dàng. Sau đó cô buộc sợi dây ở giữa con rồng hai đầu vào người mình.

Trên eo nàng, một con cặc to lớn đang hung hãn đứng cao trước háng người phụ nữ nhỏ bé dịu dàng này. Điều đó có vẻ tốt

Nó giống như một đứa bé nắm lấy ngọn giáo của một hiệp sĩ lao vào trận chiến, và giống như một loại quái vật ái nam ái nữ, vừa kỳ quái vừa kỳ lạ. 

Buồn cười là kết hợp với bộ trang phục nữ hoàng SM vừa ngầu vừa sexy của Lưu Yến, trông cô nàng thật dâm đãng!

"Ừ, ừ, ừ!" Lưu Yến nhổ vài ngụm nước bọt vào con cặc giả dưới háng cô, rồi dùng tay kéo con cặc sáng bóng ra.

Cô phết đều nước bọt lên thân gậy, sau đó tiến về phía trước ôm lấy cái mông teo tóp của ông già, duỗi thẳng chiếc eo thon.

, con cặc silicon dày đột nhiên xuyên vào lỗ đít của lão trưởng khoa! 

"À!" Tôi giật mình và vô thức che lỗ đít của mình lại. Tôi chỉ cảm thấy gò má sau thắt lại. 

"Ha ha ha, lão già Lưu Diên Thảo, ngươi sợ cái gì?"

“Cái này, cái này, con rồng hai đầu này dày quá, nếu cậu đẩy hết vào một lúc thì lỗ hậu môn của cậu sẽ vỡ tung mất!”

"Ha ha ha ha, Lương Tử, ngươi lo lắng quá rồi! Lão già này thể chất khổ dâm, hai người cũng không quen biết nhau.

Bạn đã chơi theo cách này bao nhiêu lần và bạn đã thích nghi với nó! Hơn nữa, người ta có lỗ mông lỏng lẻo nên bạn không cần phải lo lắng! "

Quả thực những lo lắng của tôi đều không cần thiết, bởi với việc dương vật giả xâm lấn vào mặt khách hàng, anh ta không những không

Có một chút đau đớn, nhưng lại xuất hiện một nụ cười say đắm! 

"Ồ, ồ, ồ!" Ông lão thoải mái rên rỉ, nhưng đáp lại là một đòn roi giòn giã.

Ring - "Pah, pah, pah, pah!" Lưu Yến đứng, nghiêng người về phía trước trong khi đụ ông già

, trong khi vung roi và đánh vào lưng ông già theo nhịp đẩy, thân hình nhợt nhạt hơi ọp ẹp của ông già

Có những vết máu đối xứng trên lưng cũ.

Mặc dù Lưu Yến có dáng người nhỏ nhắn và da thịt mềm mại nhưng khi đụ, cô ấy trông giống như một người đàn ông thực sự với vầng trán và thái dương chảy xệ. 

Với nước mắt lưng tròng, tôi đã làm tình trong khoảng mười phút. Ngược lại, ông già quỳ trên mặt đất mất hết sức lực và ngồi phịch xuống. 

Anh ta ngã xuống đất. "Đồ già thất bại vô dụng, đứng dậy đi!" Lưu Yến Giao thở hổn hển và mắng mỏ không thương tiếc.

Anh ta đưa tay về phía trước, túm lấy vài sợi tóc thưa thớt còn sót lại trên đầu lão trưởng khoa rồi tùy tiện lật người lão. 

"Ồ, ồ, ồ, con gái đỡ đầu, không, chủ nhân, phế vật đau, phế vật đau!" Ông già nói với vẻ mặt

Rên rỉ trong đau đớn. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ dương vật của lão trưởng khoa bị sợi dây chuyền vàng trói chặt. Dù còn vất vả nhưng nó đã bị tắc nghẽn và bầm tím.

, bị bóp nghẹt thành màu tím! 

"Ông già thua cuộc vô dụng! Nói với chủ nhân, ông muốn một con gà trống không đau, hay ông muốn một con gà dễ chịu?!"

"Có, có, có, có, tôi muốn một con gà trống!" Ông già trả lời mà không cần suy nghĩ, với nụ cười bệnh hoạn trên môi.

Cười, ngã ngửa và giơ tay lên như một con chó. 

"Tai nạn!" Lưu Yên lắc đầu, cởi dây chuyền vàng ra. Dương vật đầy vết thắt cổ của ông lão như được tái sinh.

, lại mở rộng một cách kỳ diệu, đạt đến độ cao chưa từng có, đồng thời nó cực kỳ cứng cáp, trông giống như một

Khối bùn cứng lại tưởng chừng như có thể vỡ thành hai mảnh bất cứ lúc nào! 

Con cặc giả ở phần dưới cơ thể của Lưu Yến không ngừng đâm mà thay vào đó lại di chuyển mạnh hơn. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và trong trẻo như pha lê

Mồ hôi chảy xuống, bao phủ làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô bằng chiếc áo khoác dính và gợi cảm, vòng eo thon thẳng.

Chuyển động như múa bụng. Bộ ngực to đầy đặn và quyến rũ của cô đang căng cứng, nằm dưới chiếc áo khoác da.

Nó cứ lăn tròn lắc lư bên trong, chiếc áo khoác da màu đen giống như một cái bát biển, chứa đầy pho mát trắng tinh tế.

Bộ ngực lớn của Lưu Yến! Dưới thắt lưng của con rồng hai đầu, chiếc dương vật giả còn lại cũng đang phi nước đại trong âm đạo của cô.

, nhưng cô ấy dường như đã quen với sự căng mọng của âm đạo của mình, và dường như không thích những cơn khoái cảm bùng phát từ phần dưới cơ thể của mình.

Ngay cả với một chút buồn chán! 

Quên đi, nhanh chóng kết thúc cảnh sex nhàm chán trước mặt đi! 

Cô ấy dường như đang nghĩ điều này trong lòng, khóe miệng hiện lên một nụ cười chế nhạo xuyên thấu. 

Cô cúi xuống và ôm chặt con cặc sưng vù của ông già bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Bàn tay nàng trắng và tím đen

Chết tiệt, nó có vẻ cực kỳ không nhất quán. Cô không dừng lại một lúc và bắt đầu vuốt ve nhanh chóng. Tư thế của cô ấy khiến tôi lo lắng.

Con chim già của lão viện trưởng sẽ bị người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này hút đi! 

"A a a! Chủ nhân, chủ nhân, lão phế thật thoải mái, lão phế thật thoải mái, lão phế muốn đi."

, muốn, muốn - à! Ahhh! "Lão viện trưởng cuối cùng cũng không chịu nổi cảm giác bị tấn công từ hai phía. Anh ta hét lên và xuất tinh lần nữa.

Hãy ra ngoài...

Rốt cuộc, ông già đang già đi. Bắn hai lần trong vòng chưa đầy một giờ đối với anh ấy còn mệt hơn cả chạy marathon!

Anh leo lên giường và đợi nửa tiếng mới có thể mở mắt được.

"Yến nhi? Ngươi còn chưa rời đi?!" Ông già nói với Lưu Yến, người đã thay quần áo bình thường trở lại.

"Yến Nhi làm sao dám rời đi trước khi cha đỡ đầu của ta tỉnh lại!" Lưu Yên vừa ngồi ở mép giường vừa nói một cách quyến rũ.

"Yến nhi, ngươi thật tốt bụng! Chỉ có ngươi mới có thể làm cho bố già cặc cứng lên!" Ông trưởng khoa già nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ

Người phụ nữ đầy dục vọng và bất mãn đột nhiên cảm thấy dục vọng trong lòng. Cô ôm lấy Lưu Yên, nắm đôi bàn tay to lớn xuyên qua chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt.

Xoa thật mạnh, dường như anh muốn nặn ra phần da thịt đầy đặn và quyến rũ đó ra khỏi lớp vải mỏng!

"Uh-huh ~ Bố già, lát nữa con phải quay video Tiểu Lộ! Cứ làm đi, ông già, bỏ đi.

Lần này hãy là con gái của tôi nhé! "Tiếng kêu ngọt ngào của Lưu Diễm vang lên cả nghìn lần, thực sự đã đổ thêm dầu vào lửa. Trưởng khoa cũ không thể nghe thấy.

Tim tôi như bốc cháy và tôi cọ xát nó mạnh hơn.

Anh đột nhiên đứng dậy, muốn thoát khỏi cái móng guốc nhỏ hoang đàng trước mặt, nhưng vừa đứng dậy, anh liền cảm thấy toàn thân.

Chỗ nào tôi đi xuống đều đau nhức, lòng tôi chợt thấy lạnh buốt. Con chim già vừa mới tiến bộ một chút liền mềm lòng ngay tại chỗ.

"Bố bảo trọng nhé! Ngày mai Tiểu Lữ sẽ dẫn con đi chọn nhẫn đính hôn. Ngày cưới, bố sẽ luôn

Đừng quên đưa cho tôi và Tiểu Lộ một phong bì lớn màu đỏ! Hì hì hì! "

"Ừ, ừ! Con không cần phải đưa cho người khác đâu. Cha đỡ đầu của con phải cho vị hôn phu cắm sừng của con một cái thật lớn."

Một phong bì lớn màu đỏ, không, một phong bì lớn màu xanh lá cây! Nhân tiện, còn quầy bar của Giám đốc Lu thì sao? Bạn có cha đỡ đầu khi còn nhỏ không?

Quyền lực? ! "Lão trưởng khoa thở hổn hển và trêu chọc với một nụ cười dâm đãng. 

"Hừm! Anh ấy, Tiểu Lộ là quân tử, không thể vượt quá nửa bước trước khi kết hôn! Còn ai để nói nữa?

Bạn thật dũng cảm khi có được một người cha đỡ đầu! Tôi nhớ rất rõ lần đầu tiên tôi đi họp với bạn. Bạn có cái gì khác không?

Hãy tiếp tục lột trần cô ấy, ôm cô ấy và đụ cô ấy suốt đêm! Sau đó, trước khi phát biểu tại một cuộc họp, tôi đã ghi được 8/10 điểm.

Trong khi bạn đang làm việc đó, hãy để tôi gói con gà cho bạn! "

"Than ôi! Một người đàn ông tốt không thể quên mình đã dũng cảm như thế nào! Cha đỡ đầu của tôi cũng già rồi!" Lão biến thái nhớ lại chuyện hoang đường ngày xưa,

Tôi không khỏi thở dài một tiếng. Hắn trợn mắt, nở nụ cười dâm đãng nói: "Đúng vậy, nhiều năm như vậy, Yến của ta."

Con trai tôi sắp lấy vợ! Con gái đỡ đầu, khi ngày cưới của con được quyết định, cha đỡ đầu của con có thể cho con một chiếc váy cưới được không? mỗi

Các thương hiệu lớn là của bạn để lựa chọn! "

Lưu Yên làm sao có thể không hiểu lão già biến thái này có ý gì? Cô nhìn anh một cách quyến rũ rồi ngoan ngoãn ngồi xuống giường.

Hắn tựa vào lão viện trưởng, nũng nịu nói: “Bố già, ngươi vẫn chưa già, nhưng sang năm ngươi sẽ nghỉ hưu.

Nếu không có sự quan tâm của anh, tôi sợ sẽ có... Thôi, con gái tôi chỉ muốn làm trưởng khoa điều dưỡng thôi, ít nhất là vậy.

Nếu có thể có được một chiếc bát cơm sắt, sau này sẽ không bị đói lạnh! "

"Ôi, Yến nhi, cha đỡ đầu của ngươi đã chuẩn bị sẵn việc này cho ngươi rồi! Chỉ là không phải cha đỡ đầu của bạn không muốn giúp bạn, mà là

Bệnh viện của chúng ta quá lớn, quá lớn, bố già thật sự không có khả năng quyết định! Muốn làm trưởng khoa điều dưỡng không chỉ phải ở bệnh viện

Lãnh đạo gật đầu, quan trọng hơn là lãnh đạo Sở Y tế thành phố cũng đồng ý! Vậy nên, hehehe, cô gái ngoan của anh, em biết đấy

Tôi nên làm gì? ! "Lão già nói với nụ cười dâm đãng.

"Được rồi! Con gái đỡ đầu sẽ phải tự mình nghĩ ra biện pháp!" Lưu Yên đứng dậy, đưa ra một câu trả lời nịnh nọt cho lão viện trưởng.

liếc mắt, rồi duyên dáng rời khỏi phòng…

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi được khách đón và đi làm. Tôi đưa Ergouzi đi thưởng thức buffet của khách sạn

Sau khi ăn sáng, tôi đang nghĩ về lộ trình du lịch tiếp theo - Tôi không biết đó là chuyến phiêu lưu trên bãi biển hay những món ăn nhẹ ngon miệng ở thành phố x

Hành trình?

“Lương Tử, Lương Tử…” Tiếng gọi của Nhị Cẩu Tử vang lên bên tai anh.

"Có chuyện gì thế?"

"Lương Tử, Lương Tử, ngươi dẫn ta đi mua sắm được không?" Ergouzi đột nhiên có chút xấu hổ nói.

"Hả?! Có chuyện gì vậy? Con có muốn mua gì không?” Tôi chợt nhớ tới lời mẹ dặn hôm qua.

"Có, không, không, không, không!"

"Hả? Điều đó có đúng hay không?”

"A, a, a..." Ergouzi đỏ mặt lo lắng, lắp bắp, "Đúng, là ta, ta

Đúng vậy, anh muốn mua, mua, mua, mua một chiếc nhẫn cho mẹ anh, cho mẹ em, cho dì Tưởng Tâm! "

"Hahaha, Ergouzi bị sao vậy? Bạn đột nhiên muốn tặng quà cho mẹ tôi? Bạn không biết ngày sinh nhật của mẹ tôi sao? năm

Ngày thứ tám của tháng đã trôi qua! "Tôi nhìn khuôn mặt xấu hổ của người bạn tốt của mình và mỉm cười nói đùa.

"Không, không, không, không, không, không! Tôi chỉ muốn, muốn…” Giọng Ergouzi càng lúc càng nhỏ đi.

"Ồ, có chuyện gì vậy?! Cậu vẫn còn ngại ngùng với tôi à?! Con khốn này, càng lớn càng trở nên tục tĩu!"

"Không, không, Lương Tử! Than ôi! Đêm qua mẹ tôi đã nói rằng bà sẽ rất vui khi được cưới tôi! Tôi, tôi, tôi, tôi chỉ muốn cho cô ấy

Mua một chiếc nhẫn vàng như một biểu tượng của tình yêu! "Lương Tử lo lắng dậm chân, lớn tiếng nói ra điều mình đang nghĩ!

"À? Tên khốn nhà ngươi thực sự muốn cưới mẹ ta sao?! Tôi nghĩ bạn đang tìm kiếm cái chết. Anh muốn lợi dụng tôi và trở thành của tôi."

Bố nhỏ phải không? ! Tôi giả vờ tức giận và định đánh anh ta.

Nhưng Ergouzi chỉ cười khúc khích "Này này này" và không ngăn cản tôi. Anh ấy để tôi đấm anh ấy vài phát thật mạnh trước khi anh ấy cười.

Sau đó hắn nói: "Lương Tử, ngươi là anh trai của ta! Mẹ là con dâu của ta, mỗi người chúng ta có thể làm việc của mình!"

"Ha ha ha ha! Vậy ngươi còn muốn lợi dụng ta! Hắc tiểu khốn kiếp, coi chừng bị đánh!"

Nói xong tôi vẫn dẫn Ergouzi đến con phố thương mại sầm uất nhất thành phố X.

Buổi chiều, máy điều hòa trong khu mua sắm được bật hết công suất, xua tan cái nóng bên ngoài. Có người ra vào ở sảnh tầng 1

Đi tiếp, giày cao gót gõ vào gạch lát sàn, người hướng dẫn mua hàng ở quầy mỹ phẩm giơ mẫu lên và mỉm cười vẫy tay.

Kêu gọi khách hàng đi ngang qua.

Tôi dắt Ergouzi bước vào trong. Anh bước đi chậm rãi. Như chưa mỏi mắt, tôi nhìn quanh - nhìn bóng loáng đó

Hãy ngắm nhìn những chiếc đèn chùm pha lê, sàn nhà lát đá cẩm thạch sáng bóng và những người đàn ông, phụ nữ ăn mặc rực rỡ. Tôi càng nhìn

Càng co rúm lại phía sau tôi, anh ta càng co rúm lại, như thể đang cố giấu mình.

"Đi thôi." Tôi kéo Ergouzi.

Anh nuốt khan và làm theo. Trên đường đi Ergouzi kể cho tôi nghe rằng cách đây vài ngày anh ấy đã đào được một chiếc hộp sắt cũ.

Đó là số tiền anh dành dụm được từ việc nhặt rác trong mấy năm qua. Có những đống tiền được vò nát và buộc bằng dây chun. Anh ấy đã đếm

Một đêm, hơn 13.000 nhân dân tệ. Anh cho biết muốn dùng số tiền này để mua một chiếc nhẫn vàng tặng mẹ nhân dịp sinh nhật. 

Cô ấy, như một biểu tượng của tình yêu. 

Tôi cười nhạo anh ấy. Anh ta không hề khó chịu mà chỉ cười và nói rằng vàng là tốt, vàng là rắn, vàng có thể đeo lâu dài.

Trọn đời. 

Tiệm vàng nằm ở tầng một của trung tâm mua sắm, vị trí dễ thấy nhất. Hắn còn chưa tới gần, một đạo ánh sáng vàng đã phóng tới. kính

Trên quầy có đủ loại trang sức được bày biện gọn gàng như nhẫn, dây chuyền, vòng tay. Tất cả đều có màu vàng và phát sáng dưới ánh đèn sân khấu.

Tỏa sáng rực rỡ. Phía trên quầy treo một tấm biển màu đỏ, có thể thấy rõ mấy chữ lớn: Lão Niểu Hương. 

Ergouzi đứng ở cửa, bất động. 

Tôi nhìn lại anh ấy. 

Anh mở miệng nhìn ánh sáng vàng, đôi mắt mở to. Ánh sáng vàng phản chiếu lên khuôn mặt anh khiến anh

Khuôn mặt xấu xí đó được chiếu sáng bằng những đốm sáng và đốm đen. Anh đưa tay lên dụi mắt, nhìn rồi lại dụi dụi, như thể đang choáng váng.

mắt. 

"Mời vào." tôi nói. 

Sau đó, anh ta bước từng bước một cách thận trọng, như thể sợ dẫm phải thứ gì đó. Đôi giày vải cũ giẫm lên nền đất bóng loáng

Trên nền gạch, màu xám ở mũi giày đặc biệt bắt mắt. 

Cô gái hướng dẫn mua sắm ở quầy ngước lên nhìn anh, sau đó cúi đầu tiếp tục nghịch điện thoại di động. 

Anh đứng trước quầy, cúi xuống và nhìn những chiếc nhẫn kỹ hơn. Tư thế đó giống như đang ngồi xổm và bới rác vậy.

Hãy nhặt thứ gì đó có giá trị. Mắt anh ta di chuyển từ cái này sang cái kia, từ cái này sang cái kia, và anh ta có thể nhìn thấy

Mắt tôi bị lóa. 

"Cái này... cái này giá bao nhiêu?" Anh ta chỉ vào một người trong số họ, giọng trầm như muỗi. 

Cô gái hướng dẫn mua sắm ngẩng đầu lên liếc nhìn: “Hai mươi tám nghìn.”

Bàn tay anh rụt lại như bị bỏng. Anh ta chỉ vào người khác. 

"Ba mươi hai nghìn."

Lại rút lại. 

Chỉ lại. 

"Bốn mươi lăm nghìn."

Bàn tay anh lơ lửng trong không khí, không dám thả ra lần nữa. 

Tôi nhìn từ bên cạnh, cảm thấy buồn. 

Lúc này, một giọng nói phát ra từ tai tôi. 

"Lấy cái này ra nhìn xem."

Giọng nói mềm mại như sáp, ở cuối có giọng Thượng Hải, giống như nhân đậu bọc trong bánh gạo nếp.

, tan chảy một cách ngọt ngào. Âm thanh kết thúc hơi vang lên, mang theo hương vị quyến rũ và quyến rũ, như đang nói chuyện với ai đó

Tán tỉnh. 

Tôi đông cứng lại. 

Đó là cô ấy! Là Lưu Yên! 

Cô ấy đang đứng trước quầy hàng bên cạnh, chỉ cách tôi hai ba mét. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng. Chiếc váy đó thoạt nhìn có giá trị rất nhiều tiền - nó đến từ một thương hiệu xa xỉ

Mẫu mùa này được thiết kế cực kỳ đẹp mắt, có phần eo ôm sát giúp tôn lên tối đa mọi ưu điểm của dáng người. Vải

Đó là loại lụa nặng cao cấp với độ rủ tuyệt vời. Nó phát sáng với ánh ngọc trai mềm mại dưới ánh sáng, khiến bạn trông như đang đi dạo xung quanh.

Chảy như nước. Đường viền cổ áo là thiết kế cổ xòe kiểu Pháp, không quá thấp nhưng do ngực quá đầy nên cổ xòe bị giãn ra

Phải hơi hé ra, để lộ ra một mảng da nhỏ trắng nõn nhờn bóng dưới xương quai xanh, trên da còn có lớp lông mỏng và nhạt.

Mạch máu màu lục lam. 

Cặp ngực khủng nổi bật giữa đám đông của cô được bọc trong lụa cao cấp, hai bầu ngực đầy đặn hình quả đu đủ được lót bằng

Nó thậm chí còn trở nên tuyệt vời hơn. Các nếp gấp của cổ xòe tập trung từ xương đòn vào giữa, giữ hai vế cao và ép ra một đường sâu

Rãnh sâu. Đường rãnh lấp ló dưới bóng cổ áo, hơi run lên theo hơi thở của cô, như thể cô đang che giấu điều gì đó.

Những bí mật ẩn giấu. 

Phần eo của quần áo rất hẹp. Chiếc váy đột ngột kéo vào phần eo, tạo thành một đường cong bó sát.

, khiến tỷ lệ cơ thể nhỏ nhắn của cô càng thêm cường điệu - từ ngực đến eo, giống như một vách đá dựng đứng; từ thắt lưng đến

Khi chạm tới mông, nó đột nhiên mở rộng ra, quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc. Váy xòe nhẹ từ hông trở xuống

Hở, dài đến đầu gối, nhưng không che được vẻ đẹp của đôi chân đó - đôi chân đó để trần, không mang tất, trắng đến chói mắt,

Đầy gợi cảm, vòng cung bắp chân uyển chuyển chảy vào đôi giày cao gót màu trắng.

Những đôi giày cao gót cũng mang phong cách cổ điển đến từ một thương hiệu lớn. Mũ giày được làm bằng da cừu trắng và các ngón chân nhọn, để lộ bàn chân. 

Mảnh da nhỏ giữa các ngón chân. Đôi giày cao gót và mỏng không chỉ bù đắp cho chiều cao thiếu hụt của cô mà còn làm nổi bật toàn bộ cơ thể của cô.

Các sợi chỉ được thắt chặt, kéo dài hông hơn và duỗi thẳng chân. Trên mu bàn chân nổi lên những đường gân mỏng

, là dấu hiệu chỉ xuất hiện khi da cực kỳ mỏng.

Hôm nay cô ấy đã xõa tóc. Mái tóc xoăn màu hạt dẻ, bồng bềnh, rõ ràng là được chăm sóc cẩn thận -

- Phần đuôi tóc được vén nhẹ, phần tóc mái xéo che đi nửa vầng trán, để lộ đôi mày cong và đôi mắt sáng. 

Cô đeo một đôi bông tai ngọc trai nhỏ trên tai, những viên ngọc trai tròn trịa, trên sợi dây chuyền mỏng ở xương đòn quanh cổ.

Những viên ngọc trai vang vọng lẫn nhau và chúng trông giống như một bộ hoàn chỉnh. 

Cô trang điểm dù chỉ là một lớp nhẹ nhưng cô cẩn thận đến từng chi tiết - lớp trang điểm bám sát đến mức có cảm giác như một lớp da thứ hai.

Phấn mắt có màu đất nhẹ nhàng, lông mi hếch lên rõ ràng, môi được tô màu bột đậu nhạt, ẩm. 

Vâng, tươi sáng, như thể họ vừa ăn kẹo.

Cô chỉ đứng đó, nắm lấy cánh tay người đàn ông, hơi nghiêng đầu nhìn chiếc vòng cổ trên quầy.

Từ sợi tóc đến đầu ngón chân đều nói lên “Em là người phụ nữ tốt”, “Em dịu dàng và đức hạnh”, “Em là người đàn bà tốt”. 

Tôi xứng đáng được yêu thương."

Nhưng cô ấy thực sự là người như thế nào?

Đó là người phụ nữ trong phòng tổng thống, mặc một chiếc quần bó da sáng màu, buộc tóc đuôi ngựa cao và cầm một sợi dây xích chó bằng vàng nguyên khối.

Mọi người? ! Nữ hoàng đã bắt trưởng khoa sáu mươi tuổi quỳ dưới chân mình và đá vào mặt ông ta bằng đôi giày cao gót đế đỏ?

! Hay đó là công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục của ai đó? !

Bộ trang phục cao cấp này, cách trang điểm tinh tế này, nụ cười dịu dàng này chính là làn da của cô, chỉ là cô thôi.

Sự ngụy trang của cô ấy. Chúng chỉ là những lớp lá sung mà cô dùng để che đậy bộ mặt thật vô liêm sỉ và đáng khinh của mình.

Bên cạnh cô là một người đàn ông. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, cao ráo, mặc áo sơ mi màu xanh đậm.

Tay áo xắn lên tới cẳng tay, để lộ chiếc đồng hồ sáng bóng. Chiếc đồng hồ đó là mẫu bình dân của một thương hiệu hàng đầu và có giá vài đô la.

Mười nghìn nhân dân tệ. Anh đang nghiêng người, nhìn những chiếc vòng cổ trên quầy, thỉnh thoảng quay đầu lại thì thầm điều gì đó với cô. 

Là Giám đốc Lục ngày hôm qua! Anh là đồng nghiệp của cô trong bệnh viện và sẽ sớm trở thành chồng sắp cưới của cô. 

Lưu Yên hơi quay đầu lại, cho hắn xem nửa khuôn mặt bên phải đẹp hơn của cô. Cô nghe anh nói và mỉm cười. 

Anh gật đầu, rồi lại lắc đầu. Nụ cười đó thật dịu dàng và dịu dàng, giống như người phụ nữ ngây thơ và vô hại nhất trên đời.

Cô hơi kiễng chân lên, ghé vào tai anh nói điều gì đó, môi gần như chạm vào dái tai anh. Anh ấy lắng nghe,

Anh mỉm cười ôm eo cô, tay anh đặt trên eo cô một lúc, mang theo ý nghĩa chiếm hữu nào đó. 

Tôi nhìn họ, nhìn cô ấy mỉm cười với người đàn ông, nhìn anh ấy ôm eo cô ấy, nhìn họ cạnh nhau, giống như một

Đối với một cặp đôi hoàn toàn bình thường——

Nhưng cảnh tượng đêm đó trong phòng tổng thống lại hiện lên. 

Chiếc quần da sáng bóng đó, mái tóc đuôi ngựa cao đó, đôi mắt lạnh lùng đó, chiếc dây xích chó bằng vàng ròng đó, cái người quỳ dưới chân cô ấy. 

Ông già bên cạnh, đôi giày cao gót đế đỏ đá vào mặt——

Người phụ nữ dắt ông già bằng dây xích chó và người phụ nữ ôm chồng sắp cưới chọn chiếc vòng cổ đều giống nhau. 

Nhân loại? !

Vâng, đó là cùng một! Bộ trang phục cao cấp và nụ cười dịu dàng này đều là giả tạo. tất cả

Nó được sử dụng để đánh lừa mọi người! 

Nhưng dù vậy, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy ghê tởm cô ấy! 

Tôi không thể quên khuôn mặt nhỏ nhắn đó, giọng nói nhẹ nhàng đó và cái bụng phồng lên do chiếc áo hồng tạo ra.

Tôi không thể quên cảm giác ấm áp khi cô ấy vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, hay chuyển động chậm rãi khi cô ấy quay lại để duỗi tóc. 

Làm.

Ngay cả khi tôi biết bí mật của cô ấy, ngay cả khi tôi nhìn thấy ánh mắt đáng khinh của cô ấy khi cô ấy bộc lộ ham muốn tình dục với ông trưởng khoa già,

Dù tôi biết ẩn sau nụ cười dịu dàng đó là gì——

Tôi vẫn không thể quên được cô ấy.

Vẫn muốn nói chuyện với cô ấy. 

Vẫn muốn được gần gũi hơn với cô ấy. 

Kể cả khi cô ấy không biết xấu hổ, ngay cả khi cô ấy đáng khinh, ngay cả khi mọi thứ về cô ấy đều là giả——

Tôi vẫn muốn cô ấy! 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, và tôi bị thôi thúc muốn sở hữu cô ấy cuốn đi. Tôi hít một hơi thật sâu và từ bỏ suy nghĩ thứ hai về giá cả. 

Gouzi, cứ đi qua đi.

"Chị Lưu?!" Dù chỉ là một cuộc gọi ngắn ngủi nhưng tôi đã hồi hộp đến mức không khỏi run rẩy. 

Lưu Yên quay đầu lại nhìn tôi. Đôi mắt cong thành hai hình lưỡi liềm. Nụ cười ấy vẫn thật ấm áp

, thật mềm mại, giống hệt như lần đầu tiên tôi nhìn thấy tôi ở sảnh khách sạn. 

"Ồ, là bạn." Cô nói, giọng vẫn mềm mại như xưa: “Thật trùng hợp, sao anh cũng ở đây?

Cô ấy nhớ tôi!

"Tôi...tôi đến đây với bạn tôi để mua thứ gì đó." Tôi vừa nói vừa chỉ vào người đàn ông đứng ở quầy bên cạnh đang nhìn tôi ngơ ngác.

Ergouzi đây.

Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và liếc nhìn Ergouzi - cái nhìn đó nhanh đến mức cô ấy khó có thể nhìn rõ.

, nhưng tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Trong cái nhìn đó thoáng qua một tia kinh tởm đối với đôi giày vải cũ kỹ và chiếc áo phông nhăn nheo đó.

, sự ghê tởm của cái nhìn mộc mạc đó. Chỉ thoáng qua, sau đó cô quay lại mỉm cười nói: “Ồ, là Pháp. 

? Bạn đang mua gì thế? "

“Nhẫn,” tôi nói, “Anh ấy muốn mua một chiếc nhẫn vàng.”

"Đó là một chiếc nhẫn." Cô gật đầu: “Nó bằng vàng và rất chắc chắn.” 

Cô vừa nói vừa quay đầu nhìn chiếc vòng cổ trên quầy. Giám đốc Lu đang nói chuyện với người hướng dẫn mua sắm, chỉ vào một

Dây chuyền mỏng, để cô ấy lấy ra xem.

Tôi đã xem hồ sơ của cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn đó vẫn rất thanh tú, trắng nõn mềm mại như có thể vắt ra nước. lông mi

Mái tóc dài và uốn cong, buông xõa, tạo bóng nhỏ trên mí mắt. Môi mỏng và ẩm ướt,

Được sơn màu hồng nhạt, nó hơi nghiêng đầu khi nói và cũng hơi nghiêng đầu khi không nói, như thể đang cười.

Nhưng tôi biết ẩn sau nụ cười đó là gì.

Kỳ lạ thay, không giống như cô bây giờ, khi hóa thân thành nữ hoàng huấn luyện trong phòng tổng thống tối qua, cô không có chút cảm xúc nào.

Có một chút giọng Thượng Hải!

Cái nào là cô ấy thực sự? ! Có bao nhiêu bí mật mờ ám đang ẩn giấu đằng sau cô? !

Tôi quyết định lại lần nữa và nói: "Chị Lưu..."

Lưu Yên quay đầu lại nhìn tôi mỉm cười. Trong mắt cô không có chút bất mãn nào mà lại tràn đầy dịu dàng trìu mến:

"Hả?"

"Em... em thích mẫu đàn ông như thế nào?" Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. 

Cô choáng váng một lúc. Chỉ một lát thôi. Sau đó cô lại cười, đôi mắt nheo lại khi cười: “Này, Tiểu Ninh,

, làm sao đột nhiên có thể hỏi? "

"Tôi...tôi chỉ tò mò thôi." Tôi nói mà tim đập nhanh. “Chắc hẳn sẽ có nhiều người như chị Lưu.”

Nhiều người thích lắm phải không? "

Cô ấy nhìn tôi, và có điều gì đó lóe lên trong mắt cô ấy. Chỉ cần một tia chớp.

“Này, Tiểu Ninh,” cô nói, giọng vẫn dịu dàng như xưa, “Anh muốn tôi làm gì?” 

Đạo diễn Lục lúc này mới quay đầu lại, liếc nhìn tôi, rồi nhìn cô ấy, hỏi: "Yanzi, em đang làm gì vậy?"

Biết? "

“Ừ, Tiểu Ninh,” cô nói, “Tôi đã gặp anh ấy ở lần gặp trước.” 

Tiểu Ninh? Cô ấy còn coi tôi như một đứa trẻ ngu dốt! 

Đúng vậy, trong mắt cô ấy, tôi vẫn là đứa nhóc vô tình đụng phải cô ấy ở sảnh khách sạn. Không có gì đâu

Tiểu Ninh mà cô biết là một Tiểu Ninh có thể dễ dàng bị nụ cười dịu dàng của cô đánh lừa!

Giám đốc Lục gật đầu rồi quay lại nhìn chiếc vòng cổ. 

Tôi nhìn cô ấy. Nhìn cô đứng cạnh người đàn ông đó, nhìn họ kề vai sát cánh, nhìn người đàn ông đó thỉnh thoảng cúi đầu xuống

Anh nói chuyện với đầu cô trước, nhìn cô ngẩng đầu lên và thỉnh thoảng mỉm cười với anh. Khi cô cười, ngực cô khẽ rung lên và những viên ngọc trai của cô

Đôi hoa tai khẽ đung đưa, chiếc váy trắng cao cấp dịu dàng tỏa sáng dưới ánh đèn. Nó được viết trên khắp cơ thể anh ấy

Ba từ dành cho "người phụ nữ tốt". 

Nhưng tôi biết. Tôi biết bên dưới chiếc váy trắng đó là gì, tôi biết bên dưới khuôn mặt tươi cười dịu dàng đó là gì, và hơn thế nữa

Cô ấy hiểu rõ hơn những người đàn ông xung quanh mình những điều đáng xấu hổ và đáng khinh nào ẩn dưới làn da “người phụ nữ tốt” của mình! 

"Chị Lưu." Tôi mạnh dạn đến gần Lưu Yên, lại nói, hạ giọng nói: “Tối hôm qua tôi đi.” 

Trốn tìm trên tầng cao nhất của khách sạn. Phòng tổng thống ở tầng trên cùng rất rộng và sang trọng…”

Nụ cười trên mặt cô đông cứng, nhanh đến mức gần như khó nhìn rõ.

Nhưng sự hoảng loạn bản năng này đã bị tôi hoàn toàn nhìn thấy!

"Hehehe, hehehe..." Cô lại cười, nhẹ nhàng hơn, ấm áp hơn và vô hại hơn, "Anh đang nói cái gì vậy? 

Tôi không cảm thấy sảng khoái khi nghe nó. "

"Tôi cảm thấy sảng khoái!" Tôi nghiêng người và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy.

Đôi mắt ấy vẫn cong và long lanh như hai quả nho đen ngâm trong nước trong. Nhưng khúc cua đó

Bên dưới khúc cua, có thứ gì đó đang chuyển động. Đó là sự cảnh giác, cân nhắc, điều mà những loài động vật máu lạnh và nguy hiểm có thể làm.

của ánh sáng.

“Những sợi dây chuyền vàng ở đây,” tôi nói, “không dày bằng những sợi dây chuyền trên cổ ông nội Dean…”

Lưu Yên ngừng cười. Hãy nhìn tôi này. Đôi mắt đó vẫn cong như thế, nhưng trong những đường cong đó không có ánh sáng.

. Chỉ có một ánh sáng lạnh lẽo đo lường. Giống như nhìn vào một món đồ, hoặc như ước tính một món đồ

giá trị và các mối đe dọa của nó.

"Bạn có thấy điều đó không?" cô ấy hỏi. Trong giây lát cô quên giả giọng, mặc dù giọng cô vẫn như cũ.

Mềm mại, như sáp. Nhưng có một điều gì đó khác trong sự mềm mại đó - lời cảnh báo về một mối nguy hiểm nào đó.

Tôi mỉm cười và gật đầu.

Cô ấy nhìn tôi một lúc. Rồi anh lại cười. Nụ cười đó với đôi lông mày cong và khóe miệng nhếch lên khiến người khác bật cười. 

Trông nó vẫn hệt như trước, như lần đầu chúng tôi gặp nhau, và như mọi khi.

Chỉ có tôi biết rằng mọi thứ đều khác! Bên dưới nụ cười ấy là những toan tính và đánh đổi, làm sao để khiến tôi

Kế hoạch đối phó với "Tiểu Ninh biết quá nhiều" này. 

“Con à,” cô nhẹ nhàng nói, giọng nhẹ nhàng đến mức chỉ có tôi mới nghe được, “Tôi đã nhìn thấy một số thứ.

Đừng nói cho ai biết nhé chị, mong chị hiểu! "

Cô ấy giơ tay lên và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Bàn tay đó nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp. trở lên

Lần nào cũng giống hệt nhau. Nhưng lần này, sự đụng chạm khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

Tôi nghĩ đến bàn tay đang cầm sợi dây chuyền vàng. Tôi nghĩ đến bàn tay này đang ôm ông già đang quỳ

nhìn. Tôi nghĩ đến bàn tay này trắng trẻo, dịu dàng và dịu dàng như thế nào trên nền đôi giày cao gót đế đỏ——

Hoàn toàn giống như bây giờ. 

Cô rút tay lại, quay người nắm lấy cánh tay của Giám đốc Lục. 

“Zoufa,” cô nói với anh, giọng cô trở lại với tông giọng mềm mại và như sáp, “Anh có chắc chắn về Fafa không?” 

Giám đốc Lu gật đầu và yêu cầu người hướng dẫn mua hàng gói chiếc vòng cổ lại. Lưu Yến nắm tay anh và đi đến quầy thu ngân. Màu trắng đó

Đôi giày cao gót đủ màu sắc dẫm lên nền gạch, click, click, click. Viền váy lụa cao cấp đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân. 

Có lúc nó bám vào chân cô, để lộ đường nét đôi chân trắng nõn, mập mạp của cô, lúc khác nó lại vung đi. Cái chăn đó

Cặp mông tròn trịa được váy che đi đung đưa từ bên này sang bên kia theo bước đi, run rẩy và kéo váy ra. 

Một loạt các nếp gấp chảy. 

Cô bước đến quầy tính tiền, đứng cạnh người đàn ông và quay đầu lại nói chuyện với anh ta. Độ cong của khuôn mặt đó

Đôi mày cong và khóe miệng hếch vẫn dịu dàng, ấm áp và ấm lòng đến thế. 

Cô nhân viên thu ngân đưa phiếu thẻ tín dụng, cô cầm bút ký. Động tác ký kết diễn ra rất chậm rãi và tao nhã. 

, các ngón tay hơi nhấc lên, để lộ bộ móng tay được cắt tỉa gọn gàng sơn màu hồng nhạt. 

Khi ngẩng đầu lên, cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi nên cố tình quay đầu lại để tránh. Sau đó anh nắm lấy tay cô

Người đàn ông xách chiếc túi đựng chiếc vòng cổ bước sâu hơn vào trung tâm thương mại. Váy trắng tung bay, màu trắng

Đôi giày cao gót vang lên, bóng dáng thanh lịch và ăn mặc bảnh bao biến mất trong đám đông. 

Tôi đứng đó rất lâu không cử động, nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập hình bóng của Lưu Yên và giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy. 

, đôi mắt cười cong cong đó, cái chạm ấm áp khi vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. 

Và cái nhìn cuối cùng cô ấy dành cho tôi, có sự bí mật, cảnh báo, khinh miệt và sự ấm áp ẩn chứa trong cái nhìn đó. 

Bên dưới nụ cười dịu dàng, chính là con người thật của cô, kẻ vô liêm sỉ và đáng khinh.

Nhưng tôi biết tôi vẫn không thể quên được cô ấy. Mặc dù tôi biết cô ấy là loại người như vậy! 

"Chị Lưu, em có thể thêm chị trên WeChat được không? Một ngày nọ tôi đã chụp rất nhiều ảnh bạn ở khách sạn bên bờ biển. Họ thật đẹp.

, rất đẹp! Tôi quay lại khách sạn để chuyển nó cho bạn! “Tôi chạy thật nhanh để đuổi kịp cô ấy, người sắp biến mất trong đám đông.

, vô tội nói. 

"Được rồi! Tiểu Ninh thà gửi cho tôi còn hơn!" Lưu Yên mỉm cười liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, cắn răng hàm.

Đã thêm WeChat với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
mười hai

Màn hình điện thoại đang bật, trong hộp thoại WeChat - "Chị Lưu, tôi có một đoạn video quay lại chị và lão viện trưởng. Khách sạn 8

012, tám giờ tối chúng ta nói chuyện nhé. "

Khoảnh khắc tôi gửi nó đi, tay tôi run rẩy. Tim tôi đập mạnh đến mức tưởng chừng như sắp vọt ra khỏi cổ họng. tôi

Không biết mình đang làm gì, không biết hậu quả sẽ ra sao. Tất cả những gì tôi biết là - tôi muốn cô ấy. 

Ngay cả khi cô ấy như vậy, tôi vẫn muốn cô ấy! Ngay cả khi tôi nhìn thấy cô ấy trói ông trưởng khoa già bằng dây xích chó, ngay cả khi

Tôi biết đằng sau nụ cười dịu dàng đó còn có một khuôn mặt khác, dù tôi biết cô ấy nguy hiểm đến thế nào - tôi vẫn muốn cô ấy

, nghĩ điên quá! 

Năm phút, mười phút, hai mươi phút...

Cô ấy không trả lời! 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình. Cô ấy vẫn chưa nhìn thấy nó à? ! Lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi và chữ in trên điện thoại cũng ướt

của dấu ngón tay. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy nó? Nhưng tại sao cô ấy không trả lời? Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Cô ấy sẽ đến chứ? 

Sau một hồi chờ đợi dài bốn mươi ba phút bảy giây, cuối cùng điện thoại của tôi cũng rung lên. 

"Được rồi." Chỉ một từ thôi. 

7:55 tối

Chuông cửa reo. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy và bước ra cửa. Khoảnh khắc tôi nắm tay nắm cửa, tôi dừng lại một giây

---Tim tôi đập nhanh đến mức tôi khó có thể nghe thấy những âm thanh khác. 

Tôi mở cửa. 

Cô đứng ở cửa. Đồng phục y tá màu trắng. Đó là đồng phục y tá bệnh viện, logo của Bệnh viện Nhân dân thành phố XX

Chí thêu trên túi ngực trái. Nhưng quần áo lại có một cỡ quá nhỏ, rõ ràng là một cỡ quá nhỏ. 

Đường viền cổ áo quá thấp, không giống như một bộ đồng phục y tá nghiêm túc. Cổ áo đó có hình chữ V

, chóp chữ V kéo dài đến tận dưới ngực, để lộ một mảng da trắng và nhờn lớn dưới xương đòn, và đó là

Một cái rãnh sâu - cái rãnh càng bị vật liệu bó sát siết lại một cách đáng báo động, hai khối đầy đặn bị ép vào nhau, chuẩn bị chui ra.

. Qua mép chữ V có thể nhìn thấy mặt trong của hai quả bóng mềm mại và trắng trẻo, hơi run lên theo hơi thở.

Di chuyển. 

Tay áo ngắn đến bất ngờ, chỉ qua vai, để lộ một phần cẳng tay trắng nõn. Cánh tay ấy gầy và gầy

Da mỏng đến nỗi bạn có thể nhìn thấy những đường gân mờ bên dưới. Cổ tay cô trống rỗng, không đeo bất kỳ đồ trang sức nào - thậm chí cả món đồ cô thường đeo

Thậm chí còn không có một chiếc đồng hồ đeo tay. 

Đồng phục của y tá lẽ ra phải thẳng, nhưng bộ này thì không. Vòng eo được thắt chặt rất chặt, sau khi giặt trông cô trắng trẻo.

Tấm vải màu vàng quấn chặt quanh eo cô, chặt đến mức tưởng chừng như muốn bẻ gãy chiếc eo thon của cô. Từ ngực trở xuống, đột ngột đưa vào

, đường cong thu hoạch khiến đường cong từ ngực đến eo càng thêm phóng đại - giống như một vách đá dựng đứng

Vách đá giống như một thung lũng bỗng sụp đổ. 

Chiếc quần cũng chật và quá ngắn, để lộ phần bắp chân dài của cô. Chân dưới quần để trần

, không tất, trắng lóa, đầy gợi cảm. Không phải loại chân gầy mà bùi, mềm, chín mọng

Chân trong suốt. Thịt đùi duỗi thẳng hoàn toàn, đầu gối tròn, vòng cung của bắp chân thu vào mắt cá chân một cách trơn tru - đó là

Mắt cá chân mỏng và gầy, các khớp nổi rõ và làn da mỏng và trong suốt. Chân cô mang một đôi giày bệt màu trắng mà các y tá thường mang.

Loại trông giống như một chỗ dựa được kết hợp cẩn thận khi mang vào chân cô ấy. 

Tóc cô được buộc cao, không phải chiếc khăn choàng xoăn bồng bềnh như thường lệ mà là một kiểu tóc đuôi ngựa buông xõa thấp, buộc vào. 

Phía sau đầu. Vài sợi tóc gãy rơi xuống bám vào má và cổ cô. Mái tóc gãy dường như ướt đẫm mồ hôi, hơi

Hơi cong và dính vào da. Trên trán cũng có mồ hôi - những giọt mồ hôi mỏng, bóng loáng, chảy ra từ chân tóc

, trượt xuống dọc theo thái dương. 

Điều tệ nhất là trên ngực cô ấy có mồ hôi! Ngay phía trên rãnh Mariana không đáy,

Viền cổ hình chữ V phủ đầy những hạt mồ hôi mịn, sáng bóng như được rắc một lớp kim cương. Có

Một giọt mồ hôi đang từ từ trượt xuống bên trái rãnh, trượt trên làn da trắng nõn và trượt vào bóng tối sâu hơn.

Cô thở hổn hển. Bộ ngực nâng lên hạ xuống, hai bầu bụ bẫm hấp dẫn cũng nâng lên hạ xuống khiến các em nhỏ cũng lên xuống.

Đồng phục y tá của số 1 bị căng đến mức gần như xẹp xuống. Tiếng thở hổn hển không phải là giả - ít nhất là không hoàn toàn. Cô ấy đang chạy

Đến? Hay bạn cố tình chạy đến đây để khiến mình trông hấp dẫn hơn? 

Cô ấy nhìn tôi. Đôi mắt ấy cong cong lấp lánh, vẫn dịu dàng và vô hại như vậy. Khóe mắt hơi nhẹ

Màu đỏ, như thể mệt mỏi, nhưng cũng lo lắng. Trên lông mi có một giọt mồ hôi rất nhỏ, bóng loáng, nhấp nháy

Đôi mắt nhấp nháy. 

"Tôi ở đây. Chồng sắp cưới của tôi đang theo dõi chặt chẽ nên tôi phải giả vờ đến bệnh viện kiểm tra, sau đó..."

Cô ấy nói, giọng nhẹ nhàng, trong trẻo và dễ thở, "Video đâu?"

Tôi không nói gì và quay người sang một bên để cô ấy vào. 

Cô bước vào phòng. Cách anh ấy bước đi khác với thường ngày. Vòng eo vặn nhiều hơn và hông lắc lư nhiều hơn

Hãy rõ ràng hơn. Đôi chân dưới váy ngắn đung đưa theo từng bước đi khiến lòng người run rẩy. Cô bước lên phòng

Ở giữa phòng, anh nhìn xung quanh - đôi mắt anh nhẹ nhàng và thản nhiên, như thể anh thực sự chỉ đang xem video. 

Sau đó cô ấy quay lại và nhìn tôi. Tư thế đứng cũng đã thay đổi. 

Thay vì đứng thẳng, anh hơi nghiêng sang một bên, hơi đưa một chân về phía trước, duỗi thẳng đường chân.

lâu hơn. Một tay buông xuống bên cạnh anh, tay còn lại đưa lên vuốt nhẹ phần tóc bên tai anh. Hành động đó rất

Chậm rãi và duyên dáng, để cổ tay áo trượt xuống một chút, để lộ thêm phần cẳng tay trắng nõn. 

Ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu vào cơ thể cô, chiếu rõ bóng dáng được bao bọc trong bộ đồng phục y tá nhỏ hơn - đó là

Bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc, vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc, vòng cung đầy đặn kéo dài từ thắt lưng trở lại, lộ ra ngoài

, đôi chân trắng nõn nà. 

Cô ấy chỉ đứng đó, giống như một sản phẩm được đặt cẩn thận trong cửa sổ trưng bày. Đang chờ để được nhìn thấy. Đang chờ được mua

“Tiểu Ninh,” cô nhếch miệng nói, “Anh nghĩ mình có thể làm được gì?” 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Anh quay lại, nhìn thẳng vào mắt cô và nói một cách trịnh trọng:

"Tôi muốn bạn!" 

Cô choáng váng, chỉ trong chốc lát. Sau đó cô ấy mỉm cười, rất nhẹ nhàng, "Anh muốn em? Anh muốn em ở đâu?"

Có thể? "

"Chị Lưu, hãy là người phụ nữ của tôi!"

Cô lại mỉm cười. Lần này hắn càng cười lớn hơn, đôi mắt cong lên thành hai vầng trăng khuyết: “Tiểu Ninh, ta biết Tử Giới đang nói cái gì.

Cắt cái gì? "

"Tôi biết!"

“Anh có một đoạn video,” cô nói, giọng vẫn rất nhẹ nhàng, “Anh có thể dùng cái này để tống tiền tôi và bắt tôi làm điều đó.”

Một người phụ nữ, chống lại tôi? "

Cô lùi lại một bước và dựa vào tay ghế sofa. Đó là một chuyển động rất bình thường, giống như thư giãn,

Giống như tìm ai đó để dựa vào khi đứng mỏi mệt. Nhưng vị trí nghiêng người quá chính xác - chỉ vừa đủ để ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu vào cô.

Ở phía trên, vừa đủ để làm nổi bật đường viền màu vàng trên cơ thể ở phía sau, vừa đủ để làm nổi bật cổ áo đồng phục y tá.

Dưới ánh sáng đó, nó có vẻ sâu hơn, trong suốt hơn và rõ ràng hơn. 

Cô đưa tay lên và bình tĩnh vuốt tóc. Lần này, tôi đang chăm sóc phần tóc đuôi ngựa phía sau đầu. Tôi vòng tay ra sau gáy và kéo nó

Đuôi ngựa được hất nhẹ nhàng. Động tác đó khiến ngực cô căng lên, đường viền cổ hình chữ V mở rộng hơn, và

Các rãnh sâu hơn và hấp dẫn hơn. 

"Tiểu Ninh bao nhiêu tuổi? Dì đã đủ tuổi làm mẹ của con rồi, con có muốn mẹ làm mẹ của con không?

? ! "Cô nói, giọng cô nhẹ nhàng hơn, mềm đến mức có thể nhỏ giọt nước. 

Không đợi tôi trả lời, cô ấy chuyển chủ đề, đột nhiên hỏi: “Anh có bao giờ nghĩ xem video này của tôi là gì không?

Có đúng không? "

Tôi choáng váng. 

Cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi, đôi mắt to như hoa đào của cô ấy rồi lại cúi xuống. Ở khúc cua đó, có thứ gì đó lóe lên

Đã vượt qua. Nó nhanh đến mức gần như khó có thể nhìn thấy được. Giống như tự hào, giống như chắc chắn rằng “điều đó là sự thật”, giống như một thợ săn.

Cảm giác thỏa mãn khi nhìn thấy con mồi rơi vào bẫy. 

“Anh có video clip không?” Cô ấy hỏi, "Xin hãy lấy nó ra và cho tôi xem."

Tôi không. Tất nhiên là tôi không làm thế! Vì vậy tôi chỉ có thể cá rằng cô ấy không biết rằng tôi không có! 

Đầu óc tôi quay cuồng, cố gắng tìm từ ngữ thích hợp để che đậy lương tâm cắn rứt của mình. 

Nhưng cô ấy cũng không nói. Chỉ nhìn tôi và chờ đợi tôi, đôi mắt cong ấy đầy dịu dàng và kiên nhẫn.

Trong lòng tràn đầy cân nhắc "Không sao đâu, cậu cứ từ từ đi." Sự dịu dàng của cô ấy chân thực đến mức thực sự khiến mọi người muốn tin cô ấy. 

“Tôi không mang theo.” Tôi suy nghĩ hồi lâu, nghĩ ra một lý do buồn cười: “Là trên điện thoại.

Cô mỉm cười, nụ cười vẫn dịu dàng và vô hại như vậy.

“Không sao đâu,” cô nói và tiến về phía trước nửa bước, “Bây giờ hãy lấy nó ra cho tôi xem, được chứ?” 

Cô tiến thêm một bước nữa.

Nó chỉ cách tôi một sải tay.

Cổ áo đồng phục y tá ở ngay trước mặt tôi. Rãnh đó, hạt mồ hôi đó, sự đầy đặn lên xuống đó, xuyên suốt

Đường nét mờ nhạt của lớp vải mỏng - đầu óc tôi chợt trở nên hỗn loạn.

"Tôi..."

Cô ấy đã chờ đợi. Hãy kiên nhẫn chờ đợi. Đôi mắt đó cong cong, long lanh như muốn nói “Không sao đâu, tôi không

Khẩn cấp".

Tôi không thể nói được.

Cô lại mỉm cười.

Lần này, có điều gì khác trong nụ cười đó – thương hại? Nó có đau khổ không? Đó là “Cậu bé ngốc nghếch

"Tử" chiều chuộng? 

"Tiểu Ninh, bạn nhỏ! Dì có thể gọi ngươi là Lương Tử được không?" Cô khẽ thở dài, giọng cô thật nhẹ nhàng.

Giống như dỗ dành một đứa trẻ: “Sao con có thể ngu ngốc như vậy?”

Tim tôi lỡ một nhịp. Cô ấy biết tên tôi khi nào? ! Tôi, tôi không nói với cô ấy! 

Cô ấy giơ tay lên và đặt nhẹ nhàng lên ngực tôi. Bàn tay đó nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp. qua áo phông

, Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay cô ấy. 

"Không có video nào cả phải không?"

Tôi không nói, ánh mắt lóe lên, không dám nhìn cô ấy. 

Cô ấy thở dài, hơi thở phả vào ngực tôi, ấm áp và ngứa ngáy. 

“Lương Tử,” cô nói, “Tôi thích chị tôi, chị tôi cũng biết điều đó.”

Tôi mạnh dạn nhìn cô ấy. Đôi mắt cô vẫn cong và long lanh như vậy. Nhưng trong ánh sáng lấp lánh đó,

Còn có một điều gì đó hơn thế nữa - sự thấu hiểu, bao dung và cả sự dịu dàng của câu “Không sao đâu, thích một người thì không có gì đáng xấu hổ”.

“Lần đầu tiên tôi gặp Nong ở khách sạn,” cô nói, giọng trầm và nhẹ nhàng, “Cách Nong nhìn tôi,

Tôi biết điều đó. "Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Động tác ấy có vẻ dễ chịu, giống như đang vuốt ve một người.

Đứa trẻ bị thương. 

"Sau đó tôi gặp Nong ở trung tâm thương mại và Nong hỏi tôi thích mẫu đàn ông nào. Tôi càng hiểu nhiều hơn". Cô lại tiến về phía trước. 

Cố lên. Gần tôi hơn. Cổ áo đồng phục y tá gần như chạm vào người tôi. Con mương đó ở ngay trước mặt tôi,

Những hạt mồ hôi lấp lánh, cơ thể đầy đặn lên xuống tỏa ra hơi thở ấm áp. 

“Hôm nay anh đã gửi cho tôi một tin nhắn,” cô nói, giọng cô trầm hơn và nhẹ nhàng hơn, “rằng có một đoạn video – tôi đã xem nó.”

Tôi biết, bạn đang nói dối tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi. Có ánh sáng trong đôi mắt đó. Đó là sự dịu dàng, đó là sự hiểu biết

, là sự tha thứ của “Anh không trách em”. 

"Nhưng tôi vẫn ở đây." Cô ấy dừng lại. 

"Tại sao?" Tôi run rẩy hỏi, như thể một tên tội phạm đang đợi trước tòa để quan tòa tuyên án. 

"Bởi vì Dì cảm thấy có lỗi với tôi." Tay cô ấy di chuyển từ ngực lên vai tôi. Bàn tay đó nhỏ

Nhỏ, mềm mại và ấm áp, nó được đặt trên vai tôi, như thể nó đang ôm một ai đó cần được bảo vệ. 

“Anh còn trẻ, đúng là một đứa trẻ ngu ngốc,” cô nói, “Sao anh có thể dùng cách này để thích một người?

"Khi cô ấy nói, mắt cô ấy đột nhiên đỏ lên. Có cái gì đó long lanh trong mắt, lấp lánh như nước mắt. 

“Anh không biết,” giọng cô nghẹn ngào, “Khi tôi còn bé, có một người rất thích tôi và dùng cách này.

Một cách..."

Cô không thể nói được nữa. Cúi đầu xuống, lông mi rũ xuống, che đi đôi mắt đỏ hoe. Có một giọt nước mắt từ

Những sợi lông mi trượt xuống và nhỏ giọt xuống sàn. 

Cô chỉ đứng đó, cúi đầu và đôi vai run nhẹ. Cổ áo đồng phục y tá, bộ ngực đầy đặn đến bất ngờ

, vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc đó, đôi chân trắng nõn lộ ra - tất cả đều không còn quan trọng nữa. Trước mặt tôi chỉ có một người phụ nữ

, một người phụ nữ mong manh, buồn bã cần được che chở. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra và muốn ôm cô ấy. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt đỏ ươn ướt, hàng mi lấp lánh những giọt nước mắt. 

Đôi môi khẽ run lên, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

Rồi cô ấy ôm tôi. Anh lao vào vòng tay tôi, vùi mặt vào ngực tôi và dùng tay ôm tôi thật chặt.

thắt lưng. Hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại đến bất ngờ đó ép chặt vào cơ thể tôi. Qua bộ đồng phục y tá mỏng manh,

Tôi có thể cảm nhận được hình dạng của chúng, nhiệt độ của chúng, tần số rung động nhẹ nhàng của chúng cùng với những tiếng nức nở. họ giữ

Ngực tôi - không, nó siết chặt tôi, ép chặt tôi, như hai sinh vật mềm mại, ấm áp,

Để làm tan chảy tôi. 

Cánh tay của cô ấy ôm chặt lấy tôi, cơ thể nhỏ bé của cô ấy khẽ run lên trong vòng tay tôi. Cô khóc rất khẽ, chỉ

Vai anh run lên, và thỉnh thoảng chỉ có tiếng nức nở nhẹ thoát ra từ lồng ngực. 

Âm thanh mềm mại như sáp, giống như tiếng mèo con kêu meo meo. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh và toàn thân tôi mềm nhũn ra. 

"Chị Lưu..." Tôi giơ tay lên muốn ôm chị. 

“Này,” cô ấy nói, mặt vùi vào ngực tôi, giọng nghèn nghẹt, “Để tôi ôm anh một lúc nhé.”

Tôi không di chuyển. 

Cô ấy chỉ ôm tôi và khóc rất lâu. 

Hai quả bóng tròn trĩnh đó bám sát vào người tôi, mềm mại và ấm áp, hơi run lên theo tiếng nức nở của cô ấy. cô ấy

Mặt anh vùi vào ngực tôi, hơi thở nóng hổi anh thở ra xuyên qua chiếc áo phông, khiến nó ấm áp và ngứa ngáy. Tay cô ấy vòng qua eo tôi

, nhỏ nhắn, mềm mại, ôm thật chặt. 

Cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà ôm lấy cô ấy. Tay tôi đặt lên lưng cô ấy, và qua bộ đồng phục y tá mỏng manh, tôi có thể nhìn thấy

Cảm nhận đường viền của xương bướm và chỗ lõm của sống lưng. Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng cô ấy như đang an ủi một bệnh nhân.

Đứa trẻ bị thương. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt đỏ hoe, ướt át, trên mi còn có nước mắt. Nhưng con mắt đó

Có một loại ánh sáng trong mắt - đó có phải là lòng biết ơn? Có cảm động không? Đó có phải là sự hài lòng của việc "cuối cùng thì anh cũng ôm được em"? 

“Lương Tử,” nàng nói, giọng nhẹ nhàng như mật ong tan chảy, “Anh thực sự muốn em gái anh trở thành người phụ nữ của anh sao?

Tôi gật đầu.

"Thật sao? Bạn không nghĩ rằng chị gái bạn lớn hơn bạn rất nhiều sao?!" 

Tôi gật đầu lần nữa không chút do dự. 

Cô ấy nhìn tôi rất lâu. Rồi cô mỉm cười. Nụ cười đó, đôi lông mày cong lên, khóe miệng nhếch lên và

Hoàn toàn giống như trước đây. Nhưng có điều gì đó đã thay đổi trong nụ cười đó. 

Tôi không phản ứng trong giây lát.

Cho đến khi tôi nghe thấy tiếng cười đó.

"Ha!" Rất nhẹ nhàng. Rất ngắn. Nó thoát ra khỏi cổ họng cô, như thể cô đã kìm nén rất lâu rồi cuối cùng không nhịn được mà trào ra ngoài. 

của. 

Tôi choáng váng. 

Cô ấy nhìn vẻ mặt choáng váng của tôi và mỉm cười lần nữa. 

Lần này hắn cười lớn đến mức có thể cười thành tiếng. Tiếng cười vẫn mềm mại như sáp nhưng sự mềm mại và nội dung sáp đều có. 

Đó là một cái gì đó khác - đó là sự nhạo báng, đó là niềm tự hào, đó là sự khinh miệt của "đồ ngốc", đó là "Cuối cùng thì tôi cũng đã chờ được điều này"

khoảnh khắc” của sự hài lòng.

Cô ấy khéo léo thoát ra khỏi vòng tay tôi và bình tĩnh lùi lại một bước. Động tác rất nhanh và gọn gàng,

Nó hoàn toàn khác với vẻ mong manh và bất lực vừa rồi.

Bé giơ bàn tay nhỏ bé lên lau mắt - nước mắt vẫn còn đó nhưng động tác lau nước mắt giống như một diễn viên đang cảm ơn

Hậu trường lau sạch lớp trang điểm trên mặt.

Sau đó cô ấy lấy từ trong túi ra một thứ gì đó nhỏ và bằng bạc—một chiếc máy ghi âm!

Cô nhấn chơi.

"Tôi muốn bạn."

"Hãy là người phụ nữ của tôi." "Thật sao?"

"Thật đấy."

Giọng nói của tôi phát ra từ điều nhỏ nhặt đó. Rõ ràng. Từng chữ đều bị bỏ lỡ.

Tôi đứng đó như thể có ai đó đã tát tôi.

Cô ấy nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi như thể tôi vừa nuốt phải một gánh nặng, rồi lại càng mỉm cười hạnh phúc hơn.

"Bạn nhỏ của ta, tiểu Lương Tử!" cô ấy nói, giọng cô ấy vẫn mềm mại và trong trẻo như vậy nhưng nó có thêm phần

Có chút kiêu ngạo mà đùa giỡn: "Ngươi biết đây là cái gì sao?"

Cô ấy tiến lên một bước và vẫy chiếc máy ghi âm trước mặt tôi. Điều nhỏ bé đó tỏa sáng trong ánh sáng

Ánh sáng bạc, như thư của rắn độc. 

“Thằng bé đã tống tiền tôi bằng một đoạn video giả,” cô nói, từng chữ một, “và muốn tôi trở thành phụ nữ.

Cô lại mỉm cười. Lần này tôi cười vui vẻ đến nỗi mắt tôi nheo lại và ngực tôi run lên vì cười.

Tần suất run rẩy giống hệt như lúc cô ấy “khóc” trong vòng tay tôi vừa rồi.

“Hãy nói cho tôi biết,” cô ấy nói, “điều gì sẽ xảy ra nếu tôi giao cái này cho cảnh sát?” 

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, với vẻ mặt như đang nhìn một con vật nhỏ rơi vào bẫy, một người mà cô ấy đang đùa giỡn.

Một kẻ ngốc trong lòng bàn tay của bạn.

Tôi nhìn cô ấy. Nhìn khuôn mặt ấy cười thật vui vẻ, nhìn đôi lông mày cong cong, khóe miệng nhếch lên

, toàn thân đáng kinh ngạc đó được bọc trong bộ đồng phục y tá nhỏ hơn một cỡ, mồ hôi vẫn đang lấm tấm trên trán - vừa nãy

Đổ mồ hôi đó là do lo lắng hay đổ mồ hôi vì chạy? Hoặc - cố tình chạy ra ngoài để khiến bản thân trông đẹp hơn

Đổ mồ hôi hấp dẫn?

Còn nước mắt thì sao? Còn đôi mắt đỏ đó thì sao? Thế còn âm thanh nghẹn ngào thì sao? Tất cả đều là giả? !

Từ lúc cô đứng ở cửa đã là giả rồi!

Đồng phục y tá nhỏ hơn một cỡ - không phải là cô không có thời gian để thay, hay là cô mặc nhầm, mà là cố ý chọn. Đó

Đổ mồ hôi, thở hổn hển, xấu hổ “Tôi chạy tới đây” - thực ra không phải vội mà là để tôi có cảm giác cô ấy đang được tôi chăm sóc.

Ở lại đây để bạn có thể thư giãn cảnh giác. Sự mong manh của việc cúi đầu và khóc, sự bất lực của việc lao mình vào vòng tay của người đã kẹp chặt tôi bằng bộ ngực của mình

Sự quyến rũ - tất cả chỉ là sự tính toán. 

Tất cả chỉ vì tôi muốn tự mình nói những lời đó - "Anh muốn em là người phụ nữ của anh." 

Cô ấy nhìn vẻ mặt không nói nên lời của tôi, cất máy ghi âm rồi nhét vào túi đồng phục y tá. đó

Cái túi nằm ngay dưới ngực trái của cô. Khi cô đưa tay vào, toàn bộ đường cong bị bóp lại và hơi biến dạng. 

“Lương Tử,” cô nói, giọng vẫn mềm mại như sáp, “Đừng lo, tôi sẽ không giao nó cho chị tôi đâu.

của cảnh sát. "

Cô bước về phía cửa. Khi đến cửa, cô dừng lại và quay lại. 

Ánh sáng bên ngoài cửa sổ chiếu vào cô từ bên cạnh, chiếu rõ hình dáng cô mặc bộ đồng phục y tá nhỏ hơn. 

Sở Sở - bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc, vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc, vòng cung đầy đặn kéo dài từ thắt lưng,

Đôi chân trắng nõn lộ ra ngoài kia. Mồ hôi vẫn còn tỏa sáng trên xương quai xanh của cô và mái tóc gãy vẫn còn dính vào

trên má cô ấy. 

“Nhưng,” cô ấy nói, với đôi mắt nheo lại và khóe miệng nhếch lên, “từ nay trở đi bạn phải ngoan và lắng nghe cẩn thận.

Chị ơi, chị có biết không? "Cô ấy giơ tay lên và vẫy về phía tôi. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại. 

"Tạm biệt nhé nhóc con." Cô mở cửa và bước ra ngoài.

Cánh cửa đóng lại. 

Tôi đứng đó và không cử động trong một thời gian dài. Cô ấy vẫn là tất cả trong tâm trí tôi. Giọng nói dịu dàng của cô ấy, đường cong đó

Đôi mắt cong cong tươi cười và thân hình bụ bẫm đáng kinh ngạc khi mặc bộ đồng phục y tá có kích thước quá nhỏ. Khi cô ấy lao mình vào vòng tay tôi, hai quả bóng mềm mại đó

Áp lực nhẹ nhàng, đôi mắt đỏ hoe khi cô ngẩng đầu lên, giọng nói nghẹn ngào, nhẹ nhàng đến đau lòng.

Và cái nhìn cuối cùng cô ấy dành cho tôi. Trong cái nhìn đó có sự chiến thắng, niềm kiêu hãnh và "Đồ khốn nạn, cậu đang bị

Tôi đang chơi vòng tròn” với vẻ khinh thường. Đúng vậy, cô ấy thậm chí còn không cố ý sử dụng giọng Thượng Hải khi rời đi, phải không? 

Cô ấy có hiểu rằng cô ấy đã hoàn toàn nắm giữ được tôi không? !

Hết rồi, tôi thua rồi! Tổng số mất mát! 

Ngay từ đầu, đó đã là kế hoạch của cô. 

Cô đã nhìn thấy nó rồi. Rõ ràng là tôi thích cô ấy, rõ ràng là tôi sẽ tống tiền cô ấy bằng đoạn video không tồn tại đó

, xem mà tôi sẽ nói những lời đó. Cô ấy không đến đây mặc đồng phục y tá nhỏ hơn một cỡ chỉ để tôi nhìn cô ấy. 

Cơ thể——Nó khiến tôi thả lỏng cảnh giác, khiến tôi nói ra những lời đó, khiến tôi thừa nhận rằng mình

Anh ta đang đe dọa cô ấy. 

Những giọt nước mắt, cái ôm, sự quyến rũ của bộ ngực nở nang - tất cả đều là mồi nhử. 

Và tôi cắn nó một cách ngu ngốc. Nó không chỉ cắn mà còn cắn rất mạnh!

Tiếng còi xe vang lên ngoài cửa sổ. Có ai đó đang cười ở phía xa. Thang máy kêu leng keng.

Thế giới tiếp tục quay. 

Chỉ còn lại tôi, vẫn đứng đó, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Trong hai ngày đó, tôi cảm thấy như mất đi linh hồn. Không ăn được, không ngủ được, mỗi khi nhắm mắt lại, tôi lại nhìn thấy đôi mắt cười cong cong của cô ấy, và nhất là...

Sau đó, khi nhìn tôi, anh ấy trông có vẻ trịch thượng và đáng thương. Vừa nghe điện thoại reo, tôi rùng mình vì sợ là cảnh sát gọi. tôi

Tôi cứ nghĩ mãi về lời cô ấy nói - “Từ giờ trở đi con phải ngoan nhé” - điều đó có nghĩa là gì? Cô ấy muốn tôi làm gì?

Khi nào cô ấy sẽ đến với tôi lần nữa? 

Tôi đã giảm cân rất nhiều trong vòng chưa đầy hai ngày. Ngay cả Ergouzi cứng đầu cũng thấy tôi đang có chuyện gì đó trong lòng nên muốn giải tỏa cho tôi

, cố chọc tôi cười, nhưng bây giờ tôi không thể tự bảo vệ mình, làm sao có thời gian để nói chuyện với anh ấy!

Chiều ngày thứ ba, điện thoại của tôi rung lên.

WeChat được cô ấy gửi.

"Tiểu Lương Tử, buổi chiều ngươi có rảnh không? Chúng ta ngồi trong quán cà phê nhé? Chỗ cũ của chúng ta, là tầng một của khu mua sắm đối diện khách sạn.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, tim đập thình thịch. Cô ấy muốn làm gì? Bạn còn định ghi gì nữa? Bạn còn định giở trò gì nữa? tôi

Tôi rất sợ nhưng tôi vẫn phải đi.

Lúc ba giờ chiều, quán Starbucks ở tầng một của khu mua sắm.

Tôi đẩy cửa ra và nhìn thấy cô ấy ngay lập tức.

Cô ngồi bên cửa sổ, ánh nắng xuyên qua cửa kính chiếu vào, bao bọc toàn thân cô trong một vầng sáng dịu nhẹ.

bên trong. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu hồng nhạt được cài ở eo và dài đến đầu gối. Chiếc váy đó được làm bằng vải cotton và vải lanh mềm mại

Chất liệu nhìn thoải mái và khiến cô dịu dàng như một bức tranh.

Mái tóc dài của Lưu Yên xõa xuống, mái tóc xoăn bồng bềnh màu hạt dẻ xõa trên vai. Đeo bông tai ngọc trai nhỏ trên tai

Nail, với chiếc khăn lụa mỏng buộc quanh cổ, màu hồng nhạt, vang lên váy. Khuôn mặt trang điểm rất nhẹ

, nó gần như vô hình, tôi chỉ cảm thấy da mình sáng lên và môi ẩm và bóng. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười. Nụ cười đó ấm áp đến mức có thể làm tan chảy bao người. 

“Của anh đây,” cô vẫy tay. "Ngồi xuống nhanh đi. Có nóng không? Bạn có muốn gọi đồ uống trước không?" Giọng nói vẫn nói

Nó thật mềm, thật dẻo, giống như nhân đậu bọc trong chiếc bánh gạo nếp, tan ra một cách ngọt ngào.

Tôi ngồi đối diện với cô, cúi đầu lo lắng, không dám nhìn cô. 

Cô cũng không vội. Đợi tôi gọi đồ uống xong, đợi đến khi tôi đặt điện thoại xuống, đợi đến khi không biết để tay vào đâu. 

Sau đó cô ấy nói. 

“Lương Tử,” cô nhẹ nhàng nói, như đang dỗ dành một đứa trẻ bị ngược đãi, “Hai ngày nay tôi vẫn ổn.

Phải? "

Tôi cúi đầu: “Không sao đâu.”

"Bạn ổn chứ?" Cô mỉm cười nhẹ nhàng: “Tôi không nghĩ là anh ổn.” 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Cô ấy đang nhìn tôi, ánh mắt cô ấy đầy dịu dàng, đầy quan tâm, đầy sự buông bỏ. 

Nó khiến người ta muốn khóc. 

"Tôi đã giảm cân," cô nói. "Tôi thực sự đã giảm cân. Khuôn mặt của tôi đã trở nên nhỏ hơn."

Tôi không nói.

Cô thở dài, giọng nhẹ nhàng, như thể đang đau khổ. 

“Lương Tử bạn nhỏ,” cô nghiêng người về phía trước, giọng nói càng trầm hơn, “Chuyện ngày hôm đó… anh và những người khác.” 

Có ai nói với bạn chưa? "

Tôi nhìn cô ấy.

Đôi mắt ấy vẫn cong và long lanh như thế. Nhưng bên dưới đường cong đó, có thứ gì đó đang chuyển động——

Đó là sự kiểm tra, là sự cân nhắc, đó là loại câu hỏi tưởng chừng như bình thường nhưng thực ra lại rất thận trọng.

Tôi lắc đầu.

"Không?"

"Không."

Cô lại mỉm cười. Lần này tôi mỉm cười tự tin hơn.

"Vậy...về đoạn video đó," cô ấy dừng lại, "bạn đã nói với ai khác chưa?"

"Không."

Cô gật đầu và tựa lưng vào ghế.

Có điều gì đó thư giãn trong đôi mắt đó.

"Hãy ngoan nhé." Cô ấy nói, giọng điệu như đang khen ngợi một đứa trẻ ngoan ngoãn.

Cà phê đã được phục vụ.

Cô cầm ly lên và uống một ngụm. Cách anh uống cà phê rất chậm rãi và tao nhã, môi chạm nhẹ

Dựa vào mép cốc, đôi mắt anh hơi cụp xuống, dưới mắt anh có một bóng mờ nhỏ.

Đặt cốc xuống, cô ấy lại nhìn tôi.

“Lương Tử,” cô nói, giọng nhẹ nhàng hơn, “anh có biết chị tôi thực ra rất có lỗi với anh không?” 

Tôi không nói.

“Sau khi tôi trở về ngày hôm đó,” cô nói, “tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Suy cho cùng, bạn vẫn là một đứa trẻ và bạn tốt hơn tôi.

Ngôi nhà đó...nhỏ hơn tôi nghĩ. "Cô ấy dừng lại một lúc, như thể có thứ gì đó bóp nghẹt cô ấy.

.

"Một đứa trẻ như cậu thích suy nghĩ lung tung, và cậu không thể làm gì được!" Cô nói tiếp: “Anh

À, mình nên học tập chăm chỉ, đợi lớn lên rồi mới yêu và tìm một người bạn gái bằng tuổi mình. 

Làm sao có thể... làm sao bạn có thể thích một bà già như tôi? "

“Anh chưa già,” tôi buột miệng.

Cô choáng váng một lúc. Sau đó cười lớn. Anh ta cười tươi đến nỗi mắt cong lên và khóe miệng nhếch lên.

"Bất tử?" Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi: “Anh có biết tôi bao nhiêu tuổi không?!” 

Tôi lắc nhẹ đầu.

Cô lại mỉm cười, và trong nụ cười đó còn có điều gì khác - sự tự ti? Có bất lực không? Hay cái gì khác?

“Tiểu Lương Tử,” cô nói, giọng điệu tựa như đang nói về một đứa trẻ ngu dốt, “Chị em có thể làm được. 

Trở thành mẹ của bạn. "

Mẹ ơi! Hai chữ đó như một hòn đá ném vào lòng tôi, gây ra những gợn sóng lăn tăn.

Cô ấy nhìn biểu hiện của tôi và mỉm cười lần nữa.

"Có chuyện gì thế?" Cô hỏi: “Nhắc đến mẹ, anh có nhớ mẹ không?” 

Tôi lắc đầu.

Cô không hỏi thêm nữa, chỉ cầm tách cà phê lên và nhấp một ngụm nữa.

Khi đặt cốc xuống, cô đột nhiên nói: “Lương Tử, dạo này anh gầy đi nhiều lắm. Nếu bạn thua 60

Jin, anh ấy chắc chắn phải là một chàng trai đẹp trai! "

Tôi choáng váng.

Cô ấy nhìn vẻ mặt choáng váng của tôi và nheo mắt cười.

"Thật sự," cô nói, "các đường nét trên khuôn mặt của bạn thực sự khá đẹp, nhưng bạn quá béo, và một chút mỡ trên khuôn mặt của bạn."

Mọi đường nét trên khuôn mặt đều bị ép lại với nhau. Dạo này bạn đã giảm cân một chút, chị tôi nhìn thoáng qua là có thể biết bạn không tệ chút nào! Đợi đã

Nếu giảm cân hoàn toàn chắc chắn bạn sẽ quyến rũ được rất nhiều bạn nữ trong lớp. Những gã béo đều là những cổ phiếu tiềm năng! "

Tôi không biết phải nói gì, tôi chỉ nghĩ rằng giảm cân có thể là một điều tốt. 

Cô lại nghiêng người về phía trước và hạ giọng. Giọng điệu của cô ấy nghe như một trò đùa hoặc một bài kiểm tra: "Nếu bạn gầy,

Nếu bạn trở thành một chàng trai đẹp trai như vậy, em gái tôi có thể cân nhắc việc trở thành bạn gái của bạn. "

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, vẻ mặt cô ấy đã thay đổi. Sự thay đổi đó quá nhanh. Đôi mắt cười vừa rồi còn cong cong

, bây giờ trời đang trở nên lạnh hơn. Giọng nói nhẹ nhàng vừa rồi mang hương vị của một cuộc thẩm vấn. 

“Lương Tử,” cô nói, “anh ở nhà làm gì?”

Tôi choáng váng. 

"Bố cậu đâu? Mẹ cậu đâu?” Giọng điệu giống như cảnh sát đang thẩm vấn nghi phạm. 

"Tôi...bố tôi làm kinh doanh," tôi nói, "mẹ tôi..."

“Mẹ cậu có chuyện gì vậy?”

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, và có một tia sáng nào đó trong mắt cô ấy - tò mò, cân nhắc, kiểu đánh giá điều gì đó.

Ánh sáng của giá trị

“Mẹ tôi là luật sư,” tôi nói. 

"Luật sư?" Cô nhướng mày: “Luật sư đâu?”

"Giáo sư trường Luật."

Mắt cô sáng lên. Chỉ một lát thôi. Nhanh đến mức bạn hầu như không thể nhìn thấy. Nhưng tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng. Ánh sáng đó là

Bất ngờ là niềm vui thầm kín khi “tìm thấy kho báu”, cảm giác phấn khích mà người thợ săn cảm thấy khi phát hiện ra con mồi có giá trị hơn. 

"Ồ?" Cô cầm tách cà phê lên và nhấp một ngụm. Chuyển động của cô ấy chậm hơn trước, như thể cô ấy đang tiêu hóa một số thông tin.

“Đó là trường đại học nào?”

Tôi nói tên trường. 

Cô gật đầu và đặt tách cà phê xuống. 

"Giang..." Cô dừng lại một chút, "Giang Tâm? Ngươi tên là Giang Tân?"

Tôi choáng váng. 

"Anh có biết mẹ tôi không?"

Cô lại mỉm cười. Nụ cười lần này khác hẳn lần trước. Có điều gì đó trong nụ cười đó - đó là sự hài lòng, đó là

Sự hài lòng “giao dịch này không lỗ” là kiểu mỉm cười hài lòng mà một doanh nhân sẽ có sau khi đàm phán một thương vụ.

“Tôi đã nghe nói về điều đó,” cô nói, giọng cô trở lại với giọng điệu mềm mại và như sáp, “Vị giáo sư vĩ đại ở trường luật

, rất nổi tiếng. “Cô ấy tựa lưng vào ghế, ánh mắt nán lại trên mặt tôi rất lâu. Trong ánh mắt đó có sự tranh đấu.” 

Đo lường, cân nhắc, có điều gì đó không giải thích được khiến người ta ớn lạnh sống lưng.

Ánh nắng chiếu vào ngoài cửa sổ, chiếu lên chiếc váy hồng nhạt và khuôn mặt dịu dàng của cô. Nhưng đó

Mặt trời đột nhiên không còn ấm áp nữa.

Có sự im lặng trong một thời gian.

Cô đặt tách cà phê xuống, cầm chiếc túi nhỏ bên cạnh rồi đứng dậy.

“Tiểu Lương Tử,” nàng cúi đầu nhìn ta, đôi mắt lại cong lên, giọng nói lại nhẹ nhàng,

"Cảm ơn bạn đã nói chuyện với chị tôi hôm nay. Tôi đi đây."

Tôi đứng dậy. 

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt bỗng nhiên có chút phức tạp. 

“Ryouko,” cô ấy nói, “Chị ơi, em có một câu hỏi cho chị.”

"Hả?"

“Anh còn trẻ như vậy,” cô nói, giọng trầm và nhẹ nhàng, “Sao anh lại thích em như thế?

Bà già? "

Tôi nhìn cô ấy. Nhìn khuôn mặt dịu dàng, đôi mắt cong cong và nụ cười nông cạn luôn treo ở khóe miệng,

mỉm cười. Tôi không biết trả lời thế nào. Nhưng lời đó đã ở trên môi anh rồi. 

"Bởi vì..." Tôi ngập ngừng, "Bởi vì anh giống mẹ tôi. Không, không, không, tôi không giống."

Gọi bạn là già! Ý con là, nếu con được chọn bố mẹ, con muốn mẹ là mẹ của con... mẹ..."

Cô sửng sốt một lúc và đôi mắt cô dao động.

“Mẹ trông như thế nào?” cô lặp lại, và giọng cô đột nhiên có cảm giác khác hẳn.

“Mẹ tôi…” Tôi nói: “Bà rất lạnh lùng và đối xử với mọi người như một tảng băng trôi! Bà không bao giờ hỏi tôi có ổn không.

, và hiếm khi ôm em chứ đừng nói đến việc nói chuyện với em với nụ cười hiền lành như em. "

Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi.

“Lần đầu tiên gặp em,” tôi nói, “Anh đã va phải em ở sảnh khách sạn, em không trách anh mà còn hỏi anh có đau không. 

Nó không đau. Giọng nói đó... cái nhìn đó... tôi chưa từng thấy trước đây. "

Mắt tôi có chút nóng.

"Sau đó ngươi vỗ vỗ cánh tay của ta, gọi ta Tiểu Ninh, cười với ta... Đây là những chuyện ta chưa từng trải qua."

Tôi cúi đầu xuống.

“Anh biết em như vậy. Anh biết em đã lừa dối anh. Anh biết đêm đó em cố ý ăn mặc như vậy.

Hãy đến và giở trò đồi bại với tôi. Nhưng..."

Tôi không thể tiếp tục.

im lặng. Có một sự im lặng kéo dài.

Sau đó, tôi cảm thấy có ai đó đang đến gần mình.

Cô ấy bước tới chỗ tôi và đứng yên. Đôi bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại, ấm áp đó nhẹ nhàng ôm lấy mặt tôi,

Nâng lên.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy.

Mắt cô hơi đỏ. Có cái gì đó long lanh trong mắt, lấp lánh như nước mắt.

Cái nhìn đó khác với đêm đó. Không tính toán, không cân nhắc, không có dáng vẻ thợ săn đang ngắm nhìn con mồi.

Chỉ có một điều - thứ mà tôi không thể đặt ngón tay lên được. Nó có đau khổ không? Có phải là tội lỗi? Nó làm tôi nhớ đến điều gì đó đã lâu rồi và đã bị chôn vùi

Những sự kiện trong quá khứ đã bị che giấu trong nhiều năm?

Cô ấy nhìn tôi rất lâu. Sau đó cô ấy kiễng chân lên và hôn nhẹ lên trán tôi. Nụ hôn rất nhẹ nhàng

Rất mềm mại và ấm áp, giống mẹ.

“Lương Tử,” cô ấy nhẹ nhàng nói trên trán tôi, giọng có chút khàn khàn, “Tôi xin lỗi.” 

Cô buông tay ra, quay người bước ra ngoài. Viền váy màu hồng nhạt của cô lóe lên ở cửa, và cô biến mất trong ánh nắng.

Tôi đứng đó và không cử động trong một thời gian dài.

Trong lúc bàng hoàng, tôi như nhìn thấy khoảnh khắc cô ấy bước ra khỏi cửa, đưa tay lên lau khóe mắt. hành động đó

Nó nhanh đến mức gần như khó có thể nhìn thấy được.

Tôi đợi Lưu Yên thêm hai ngày nữa. Ngay lúc tôi tưởng cô ấy sẽ không bao giờ liên lạc với tôi nữa thì điện thoại đột nhiên reo lên.

"Lương Tử, tối nay ngươi có rảnh không? Đến khách sạn xxxx 6020!" Giọng nói của cô ấy vẫn như cũ

Thật mềm mại, thật mềm mại, như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra. Nhưng tôi biết có gì đó không ổn!

Trước tám giờ, tôi đã đứng trước cửa phòng 8012.

Cửa phòng hé mở nên tôi đẩy ra đi vào. Bên trong chỉ bật một chiếc đèn sàn, và vầng sáng mờ ảo lan tỏa ở đó.

Một góc khiến cả căn phòng trở nên mơ hồ. Rèm cửa đã được kéo xuống, che mất cảnh đêm bên ngoài.

Cô ấy đứng bên cửa sổ, quay lưng về phía tôi. Mặc váy đen, cạp trễ, váy trên đầu gối

. Chiếc váy được làm bằng sa tanh, mờ ảo phát sáng trong ánh sáng mờ ảo, làm nổi bật vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú của cô.

Nó săn chắc rõ rệt - bộ ngực căng mọng đáng kinh ngạc, vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc, vòng cung đầy đặn kéo dài từ thắt lưng đến lưng

, lộ ra đôi chân trắng nõn.

Cô ấy nhàn nhã quay lại, không nở nụ cười và nói với tôi với vẻ mặt vô cảm hiếm thấy: "Cởi quần áo ra."

. "

Tôi choáng váng. 

“Cởi quần áo ra.”

Giọng nói vẫn nhẹ nhàng nhưng không hề có chút ấm áp nào. 

Tôi đứng yên. 

Cô ấy đến gần và đi vòng quanh tôi. Đôi giày cao gót đó giẫm lên thảm, không có tiếng động, chỉ có cảm giác như bị

Cảm giác nhìn chằm chằm, đáng sợ. 

"Bạn sợ điều gì?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy đột nhiên mỉm cười và hỏi: "Chị ơi, em ăn chị được không?!"

Tôi lắc đầu. 

“Vậy thì cởi nó ra đi.”

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt kia cong cong, nhưng trong đôi mắt cong vẹo đó không có chút dịu dàng nào, chỉ có một loại dáng vẻ kinh doanh. 

Trời lạnh.

Thế là tôi làm ngay. Áo thun, quần dài, đồ lót, tất, tất cả đều cởi ra trong chớp mắt, như một cái đầu

Con lợn trắng to lớn đang chờ bị làm thịt đứng trước mặt cô, đứng dưới ánh đèn mờ ảo. 

Cô ấy nhìn tôi. Hãy quan sát thật kỹ từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. Ánh mắt đó quét qua cái bụng béo của tôi,

Nó lướt qua cặp đùi dày của tôi và quét qua phần da thịt lỏng lẻo của tôi. Không có né tránh, không có né tránh, chỉ có một loại phán đoán

Trực quan, đánh giá, như thể đang nhìn vào một vật thể. 

Rồi cô lại cười. Nụ cười rất nhẹ nhàng và dịu dàng như thường lệ. Nhưng sau đó thì khác. 

"Tiểu Lương Tử," nàng nói, "Trên người ngươi nhiều thịt như vậy."

Tôi đứng đó, bất động. 

Cô ấy đưa tay ra và dùng ngón tay chọc vào bụng tôi. Những ngón tay đó nhỏ nhắn, mềm mại và trắng trẻo đang chọc vào

Một cái tổ nông chìm vào khối thịt mềm mại của tôi. 

“Mềm mại,” cô nói, khóe miệng cong lên, “như kẹo dẻo vậy.”

Cô ấy chọc tôi thêm vài lần nữa một cách thích thú, lần này là vào eo tôi. Miếng thịt rung lên khi cô chọc vào.

Trong nháy mắt. 

Cô nói: “Nếu tôi giảm cân, tôi sẽ giảm được rất nhiều mỡ”.

Cô ấy rút tay lại và đi vòng ra phía sau tôi. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của cô ấy trên lưng tôi, trên mông tôi, trên tôi. 

Quét ngang đùi.

“Được rồi,” cô nói, “mặc nó vào.”

Tôi đã mặc quần áo. 

Cô bước đến tủ quần áo, mở cửa và lấy ra một thứ từ bên trong - một chiếc máy quay phim! 

Nó nhỏ, màu đen và vừa vặn trong tay bạn. 

Cô ấy quay lại và đưa cho tôi chiếc máy ảnh. 

“Giấu nó trong tủ đi,” cô nói. "Camera hướng về phía giường. Sẽ có người đến sau và bạn phải ghi lại mọi chuyện.

Đi xuống. "

Tôi nhìn cô ấy. 

“Ghi âm cái gì?”

Cô ấy không trả lời. Chỉ cần nhìn tôi, đôi mắt anh ấy cong và sáng bóng, khóe miệng cong lên. 

"Ryouko," cô nói, bạn có muốn giúp tôi không? 

Tôi gật đầu. 

Cô đặt máy ảnh vào tay tôi, chỉ vào tủ rồi ra lệnh: “Vậy thì đi đi.”

Tôi lấy máy ảnh và bước vào tủ. 

Tủ quần áo không lớn, chỉ đủ cho tôi ngồi xổm trong đó. Tôi cuộn tròn và đặt chiếc máy ảnh vào đống quần áo.

Hãy nhắm vào góc có thể nhìn thấy qua khe hở trên cửa tủ quần áo - chiếc giường, chiếc đèn sàn, mảnh ánh sáng mờ ảo nhỏ. 

Cánh cửa đóng lại. 

Mọi thứ xung quanh anh chìm vào bóng tối. Chỉ có một tia sáng lờ mờ lọt qua khe cửa tủ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhanh nhẹn của cô ấy, tiếng mở cửa và giọng nói của một người đàn ông.

âm thanh. 

"Lưu Yên, đã lâu không gặp." Giọng nói khàn khàn, nhờn dính và có cảm giác khó chịu.

Sự nhiệt tình.

"Giám đốc Lý, mời vào nhanh." Giọng nói của cô ấy vẫn rất mềm mại và như sáp, nhưng có điều gì đó đặc biệt hơn trong giọng nói mềm mại và như sáp đó.

Nó là một cái gì đó khác - nó quyến rũ, nó tâng bốc, nó là loại ngọt ngào khiến người ta rùng mình. 

"Ồ, sao cậu lịch sự thế? Cứ gọi tôi là Lão Lý."

"Không được, ngươi là thủ lĩnh."

Tiếng cười. Sau đó có tiếng xào xạc. 

Tôi nhìn qua khe cửa. 

Lưu Yên nắm tay người đàn ông đi về phía giường. Người đàn ông này trông khoảng năm mươi tuổi, cao và hói. 

Với cái bụng phệ, anh ta đang mặc một bộ đồ làm bằng chất liệu đẹp đẽ nhưng lại quá rộng và không vừa vặn, bên trong là một chiếc áo sơ mi nhăn nheo.

. Anh đặt tay lên eo cô, xoa xoa eo cô không chịu buông ra. 

Cô mỉm cười và không giấu giếm. 

“Giám đốc Lý, ngồi xuống đi, tôi rót cho anh một tách trà.”

"Không, không, không," người đàn ông nắm tay cô, "Ngồi đây nói chuyện với tôi."

Cô ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh người đàn ông. Chiếc váy đen đó, lớp sa-tanh bóng loáng đó, bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc đó

Bộ ngực, vòng eo thon gọn đến kinh ngạc, đôi chân trắng nõn - trong ánh sáng mờ ảo, chúng trông giống như một bức tranh. 

Bàn tay người đàn ông lặng lẽ đặt lên chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô không giấu giếm mà cười một cách chân thành. 

Giám đốc Lý sao có thể không hiểu được? Anh ta lập tức hét lên một cách kỳ quái, thân hình mập mạp của anh ta đột nhiên đẩy cô gái nhỏ nhắn xuống.

trên giường. 

"Ồ, ồ, ồ! Giám đốc, Giám đốc Lý, chúng ta hãy, ồ ồ, chúng ta hãy nói về chuyện đó!

Bạn, bạn, không muốn nó! Không, đừng cởi váy của người khác! "Lưu Yến vặn vẹo dữ dội dưới cơ thể của Giám đốc Li,

Đang vùng vẫy nhưng trong mắt người đàn ông đã lợi dụng mình, tất cả những điều này chỉ là ý muốn chống cự và hoan nghênh để tăng thêm hứng thú mà thôi! 

Vòng eo thon gọn của người phụ nữ vặn vẹo, bộ ngực to đầy đặn sắp tràn ra cọ vào ngực cô.

Những miếng thịt ức giống như kem đặc, tràn ra từ ngực váy đen, bồng bềnh và run rẩy. Cục Li

Đôi mắt đậu xanh dài của anh vào lúc này chưa bao giờ mở to như vậy, đôi mắt hoàn toàn dán chặt vào ngực Lưu Yên! 

Vòng eo thon thả của Lưu Yên cứ vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp, đôi chân đầy đặn và khỏe khoắn dường như

Cô bất cẩn xoa bụng dưới và háng của người đàn ông, khiến toàn thân anh ta nóng bừng. Lần đầu tiên sau bảy tám năm, trong háng anh có thức ăn.

Thật vất vả trước khi uống thuốc, người đàn ông vui mừng khôn tả! Đôi bắp chân thon dài của cô dường như đang chống trả;

Thực ra cô đang dùng mu bàn chân và mu bàn chân xoa bóp đùi của người đàn ông, những ngón chân ngọc mềm dẻo không biết từ lúc nào móc vào giật giật.

, và cởi quần của Giám đốc Lý! 

"Yến Nhi, Yến Nhi, Yến Nhi! Tôi nhớ bạn nhiều lắm! Lần đầu tiên bạn đến cuộc họp với trưởng khoa của bạn, tôi, tôi

Tôi chỉ muốn bạn! Xin hãy cho tôi, cho tôi, cho tôi lần này! Miễn là, miễn là bạn, bạn cho phép tôi hôm nay,

Hãy cho tôi vui vẻ một chút, tôi, Lý Phú, thề có Chúa, bạn nhất định sẽ được thăng chức! Thực sự, các y tá trong bệnh viện của bạn

Giám đốc bộ phận quản lý không ai khác chính là bạn! Yan'er, Yan'er tốt, làm ơn, làm ơn! A, a, ồ——" Giám đốc Lý

Trong khi cầu xin, cô lột trần truồng người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn bên dưới và để lộ bộ ngực to mềm mại hình quả đu đủ của Lưu Yến.

Khi đã hoàn toàn bại lộ, Giám đốc Lý không thể chịu đựng được nữa. Anh lao thẳng đầu vào âm hộ của người phụ nữ như đang bơi. 

Trong bộ ngực trắng to lớn đó!

Giám đốc Lý há miệng hôi hám, lè lưỡi như lợn nhai dưa hấu. Anh vùi đầu vào lòng Lưu Yên

Giữa cặp vú bự, anh gặm nhấm bộ ngực mập mạp trắng nõn như bông của cô. Cô vui mừng đến nỗi liên tục liếm chúng.

Một vài tiếng lợn lớn “孭孽吽孭彽” vang lên. 

Bộ ngực của Lưu Yến to và tròn, mềm như đậu phụ, run rẩy và mịn màng, làn da mỏng đến mức có cảm giác như bị chọc vào

Nó sẽ vỡ ra và có thể nhìn thấy lờ mờ các tĩnh mạch và mạch máu mỏng trên đó. Đạo diễn Lý ngậm cái miệng hôi hám nói: "Dulu"

“Với một âm thanh, một viên thịt lớn màu trắng sữa đổ vào miệng anh như bánh pudding sữa. Anh vui vẻ sử dụng

Cô cắn răng nhẹ nhàng và liếm lưỡi một cách mãnh liệt. Một lúc sau, hai quả đu đủ tròn trịa của Lưu Yến đã chảy đầy nước bọt.

Bộ ngực trắng nõn mịn màng đầy những vết máu đỏ tươi ở bên trái và bên phải nơi anh mút và cắn, khiến chúng trông vô cùng dâm đãng!

"Ồ, ồ, ồ, Giám đốc Lý, Giám đốc Lý, làm ơn, làm ơn, hãy để tôi đi! Yan'er sẽ đến đó sớm thôi

Kết hôn! Nếu bạn không tin thì hãy nhìn xem, tôi thậm chí còn đeo một chiếc nhẫn! Ahhhhhh——" Lưu Yên không đề cập tới lễ đính hôn.

Ngay khi giám đốc Lý nghe tin người phụ nữ dưới quyền đã đính hôn, anh ta lập tức trở thành vợ của người khác.

, trong đầu vang lên một tiếng vo ve, hắn hoàn toàn mất trí!

"Cái gì? Kết hôn?! Này này này, Yến'er, Yan'er, hiện tại ngươi đang bày tiệc, anh à, em cũng sẽ làm như vậy

Tôi sẽ làm điều đó với bạn trước mặt mọi người! Yan'er, Yan'er, Yan'er tốt, thôi nào, để tôi đụ bạn thật mạnh, thế thôi

Lần này trước khi kết hôn, hãy để anh đụ em một lần! Chỉ một lần thôi! Giám đốc Lý hưng phấn hét lên rồi đứng dậy.

, đôi mắt đậu xanh nhỏ nhìn chằm chằm vào Lưu Yên.

Người phụ nữ trước mặt cô đang nằm trên giường. Cô ấy khỏa thân và cơ thể nhỏ nhắn đang vặn vẹo.

Kẻ ngoại tình dường như đang trốn tránh tầm nhìn của chính mình. Đạo diễn Lý từ lâu đã biết rằng phụ nữ không hề trẻ trung và xinh đẹp như vẻ bề ngoài. 

, nhưng chính những năm tháng trải qua đã mang đến cho cô một sức hấp dẫn mà những cô bé và sinh viên đại học đó không thể sánh bằng!

Lúc này cô giống như một con báo cái bị thương, cũng như một con cáo đỏ thông minh. Cô ấy giản dị như

Nằm trên mặt đất, trên mặt nàng lộ ra vẻ mặt như không muốn tiếp đón - lông mày nhíu lại, trên khuôn mặt trắng nõn để lại mấy đường nông.

nếp nhăn, đôi mắt hoa đào quyến rũ giờ đã nheo lại, cong thành hai vầng trăng khuyết, đôi mắt to ươn ướt nhắm chặt

Anh ta lo lắng lắc lư xung quanh, vừa tiếp xúc với ánh mắt thiêu đốt của anh ta, anh ta lập tức sợ hãi lùi lại. Đó là điều anh mong muốn nhất.

Giống như cảm giác! Chiếc mũi cao nhỏ của cô đang nức nở khó chịu như một cô bé bị mất con búp bê yêu quý. 

Con ơi, thật đáng thương khiến người ta phải đau lòng. Cái miệng nhỏ màu đỏ, môi trên đầy đặn và môi dưới mỏng hơn, bé đang há ra và khép lại để thở. 

Thở hồng hộc, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho ẩn vào trong miệng Tần. Thỉnh thoảng, cô khéo léo nhổ nó ra và nhanh chóng liếm nó từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Khóe miệng hơi nhếch lên trượt qua môi, nước bọt như pha lê trên đầu lưỡi làm ẩm đôi môi đỏ mọng của cô như được phủ một lớp mật ong.

, trông vô cùng quyến rũ!

Cô ấy không cao nhưng tỷ lệ của cô ấy lại đẹp một cách đáng ngạc nhiên. Cô ấy giống như người mẫu nội y trong show Victoria's Secret trên TV đã được thu nhỏ lại.

Như thể. Không, có một số phần của cô ấy thậm chí không thể so sánh được với những siêu mẫu đó - vâng, đó là Dabai của cô ấy

Vú! Dù Giám đốc Lý đã gặp vô số người nhưng đây là lần đầu tiên ông nhìn thấy một cặp vú to đầy mê hoặc như vậy - hình dáng

Đó là hình dạng quả đu đủ tiêu chuẩn, to tròn và lủng lẳng, bộ ngực trắng nõn béo ngậy như ngọc, tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Với ánh sáng ấm áp. Tuy nhiên, viên ngọc dù có đẹp đến đâu thì vẫn chết nhưng vẻ đầy đặn đầy hấp dẫn trên ngực cô vẫn còn sống.

Chúng run rẩy theo hơi thở của người phụ nữ. Giám đốc Li dường như có thể cảm thấy họ đang run rẩy.

Nhịp tim trong lồng ngực người phụ nữ có thể cảm nhận được sự căng thẳng, xấu hổ và hưng phấn trong lòng người phụ nữ lúc này! Cặp ngực đu đủ của cô ấy

Quầng vú của cô ấy to và tròn, màu hồng phấn thú vị của tờ bạc trăm đô, giống như quả dưa mới bẻ.

Giống như một chiếc đĩa đựng trái cây nhỏ làm bằng san hô. So với quầng vú của cô ấy, núm vú của cô ấy nhỏ một cách không cân đối.

Nhiều nhất thì nó không lớn hơn ngón tay út của một đứa trẻ. Nó vừa bị anh liếm đã đỏ bừng, dựng đứng lên cao.

Hơi thở ngày càng dồn dập của người phụ nữ dường như đang chào đón cô một cách vui vẻ! 

Đạo diễn Lý cởi trần nhìn người phụ nữ, để lộ thân hình mập mạp với mái tóc đen.

, trông giống như một con lợn rừng trong hình dạng con người! Anh sờ vào chỗ kín của mình và vừa ngạc nhiên, vừa vui mừng, vừa ngạc nhiên.

Điều khiến tôi hạnh phúc là tôi đã cương cứng trước cả khi kịp uống thuốc. Điều khiến tôi hạnh phúc là tôi sắp được thưởng thức cô gái xinh đẹp trước mặt.

, và cô bé này là vị hôn thê yêu quý của ai đó! 

"Giám đốc Lý, xin hãy để tôi đi!" Người phụ nữ đột nhiên ngồi dậy khỏi giường và kéo chăn đắp lên người.

Cặp vú bự cứ nhảy lên theo hơi thở của cô ấy dường như muốn trốn thoát. 

"Hahahaha, Yan'er! Hôm nay hãy nghe lời tôi! Từ giờ trở đi, anh trai của bạn sẽ bảo vệ bạn, đừng nói

Trong bệnh viện của bạn, ngay cả ở thành phố X của chúng tôi, bạn có thể đi ngang! Ai dám làm con én nhỏ của tôi không vui?

Bẻ gãy chân chó và xé nát cái miệng hôi hám của hắn! " Cục Li giữ Lưu Yến xuống và hét lên một cách kiêu ngạo. 

"Lý tổng, ngươi tay mắt rất tốt, có rất nhiều tiểu nha đầu háo hức tới cửa nhà ngươi, ta là lão bà, ngươi."

À, để tôi đi! Hãy để vị hôn phu của tôi tìm ra...ah, ah, ah, không, không! Bạn làm điều này một lần nữa

, nếu điều này xảy ra lần nữa, tôi sẽ gọi cho ai đó! Bạn, bạn đang cưỡng hiếp! Không, không, không, woo woo, woo woo,

Ô ô ô ô..." Lưu Yên cầu xin trong nước mắt.

Nhưng trong mắt Lý tổng, hoa lê của cô giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất! Anh ta nhảy lên với một âm thanh "ôi"

Đi ngủ, kéo chăn bông đắp trên người Lưu Yên, ném sang một bên, ấn lại vào cơ thể phủ đầy lông đen của cô.

, một tay ôm bộ ngực khủng của người phụ nữ, tay kia dang rộng đôi chân đang kẹp của người phụ nữ, giáng mạnh vào cái bụng béo của cô ta vài đòn, cuối cùng

Đẩy vòi nước của mình vào âm hộ của người phụ nữ!

Người phụ nữ khóc to hơn, nhưng anh lại càng phấn khích hơn vì điều đó. Trong khi thọc sâu vào âm hộ mỏng manh của người phụ nữ,

Anh ta kiêu ngạo nói: “Yan'er, Yan'er, anh, anh, đừng sợ! Cho dù ngày mai tôi có bị bắn, tối nay tôi cũng sẽ bị bắn.

Nó sẽ khiến bạn phát điên! Bạn hét lên, hét lên! Cho dù con cặc của bạn có lớn đến đâu, tôi vẫn muốn đụ bạn, con đĩ nhỏ! Vâng

Chà, chà, chà! "

"Ồ, ồ, ồ, không, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, Giám đốc Lý, làm ơn, ồ ồ ồ, xin hãy tha thứ cho tôi.

Thôi nào, tha cho tôi đi! "Người phụ nữ đang cầu xin sự thương xót thì lại gặp phải một đợt tấn công dữ dội khác từ người đàn ông.

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah…” Âm thanh cơ thể va chạm vang vọng khắp căn phòng! Trong tuyết trắng đó

Con quái vật lợn rừng xấu xí và đáng sợ trên giường lớn hét lên phấn khích và xâm phạm người phụ nữ xinh đẹp như yêu tinh bên dưới hắn! anh ấy đã phát triển quá mức

Thân hình mập mạp màu đen áp sát vào thân hình trắng nõn mịn màng của Lưu Yên, đôi tay to dang dang rộng ra cặp đùi cân đối hoàn hảo của người phụ nữ.

Một tay ôm trong ngực, mặt lợn xấu xí không ngừng xoa xoa mắt cá chân của Lưu Viêm Mua, lưỡi lợn béo ngừng lại.

Anh liên tục liếm đôi chân nhỏ như ngọc của cô. Cái bụng to của anh ấy béo hơn của tôi và mái tóc đen của anh ấy trông giống như

Một cục phân bò lớn hiện đang ấn xuống cái bụng phẳng lì, mềm mại của người phụ nữ bên dưới anh, đâm vào ra vào với những đòn tấn công liên tục của anh.

, sợi lông đen trên bụng khiến bụng Lưu Yên đỏ bừng!

"Yan'er, nghe này, nghe này, tôi đã làm ướt lỗ Xiaolang của bạn! Em yêu của tôi, bạn

Tại sao ở dưới này lại mềm mại và mạnh mẽ đến vậy? Nó hút tôi mạnh đến mức tôi không thể thở được! Vâng,

Vâng, vâng! Giám đốc Lý trở nên phấn khích đến mức nắm lấy một bên bộ ngực béo ngậy của Lưu Yên và đưa cho cô như một cái chai Maotai. 

Anh đưa tay lên miệng cắn chặt mấy cái núm vú nhỏ.

"À, à, à! Ở đó, không có cách nào! Ồ, ồ, ồ Giám đốc Lý, đừng, đừng chơi, đừng chơi

Ngực của cô ấy! "Lưu Yên bị hắn liếm đến thở hổn hển, hoa run rẩy.

“Em ơi, ngực em to tròn như vậy, sinh ra là để cho đàn ông chơi đùa.

! Anh trai tôi đã ngủ với tới tám mươi phụ nữ nếu không muốn nói là một trăm, nhưng cặp vú của bạn thật nghịch ngợm và cần được làm tình.

, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó một lần! Bộ ngực trắng nõn của bạn còn đẹp hơn cả những nữ diễn viên AV Nhật Bản đó! Đúng rồi bạn

Bạn đã bao giờ nghe đến Anri Okita chưa? Ngực của bạn cũng giống của cô ấy, thậm chí còn đẹp hơn, đẹp hơn! À, à

Đúng vậy --” Lý đạo diễn đang vui vẻ nói chuyện rôm rả bỗng nhiên vui vẻ không để ý, thân thể giống như một con lợn rừng. 

Anh ta nhanh chóng giáng cho Lưu Yên vài đòn, trong vòng năm phút đã có tinh dịch trên bụng Lưu Yên!

"Hô, hô, hô -" Anh ta tựa hồ đang bị bệnh nặng, thở hổn hển, chậm rãi rời khỏi làn da trắng nõn của người phụ nữ.

Nó trượt xuống cơ thể anh, nhưng dù vậy, đôi bàn tay hôi hám của anh cũng không nỡ buông bộ ngực đu đủ tròn trịa của Lưu Yên.

…

"Yến Nhi, ca ca, sáng mai ta có cuộc họp! Bạn biết đấy, gần đây có vẻ như cấp trên sắp cử người xuống để giám sát.

Kiểm tra! Than ôi, tôi không biết phải kiểm tra cái gì! Anh em hãy đi trước nhé. Bạn, người anh em, tôi thực sự để tâm đến vấn đề của bạn.

Nó ở trong đó! Đừng lo lắng, Yan'er, từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh trai anh! Anh à, em sẽ không bao giờ mất anh

Vâng! Vâng! “Đạo diễn Lý đợi rất lâu mới đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo chỉnh tề, chui vào trong chăn, vòng tay ôm lấy người. 

Lưu Yến, người đang khóc nức nở trong tổ, đã đưa ra cho cô những lời chỉ dẫn cứng rắn và mềm mại. 

Cánh cửa mở ra rồi lại đóng lại. 

Người đàn ông đã rời đi. 

Tôi cũng đã ngừng ghi âm.

"Rầm" Cửa tủ bị mở. 

Tôi đã nhìn thấy cô ấy một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Mười ba

Lưu Yên đang đứng ở ngoài tủ quần áo. Tóc cô hơi rối, khuôn mặt không chút biểu cảm, đang mặc áo choàng tắm của khách sạn.

Dù tà áo rộng thùng thình nhưng thân hình gợi cảm, gợi cảm của cô vẫn xinh đẹp trong làn vải khăn trắng như tuyết. 

Nhẹ nhàng nhìn thấy, quyến rũ. 

“Đưa nó tới đây.” Cô đưa tay ra, lạnh lùng nói. 

Tôi đưa cho cô ấy chiếc máy ảnh.

Cô cầm lấy nó và nhìn qua nó, kiểm tra thứ gì đó. Ánh mắt anh ta lạnh lùng và có phong cách kinh doanh, giống như bộ quần áo vừa rồi của anh ta

Người phụ nữ nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển trong tủ, cầu xin sự thương xót, lại hoàn toàn khác.

Kiểm tra xong, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô ấy nhìn thấy vẻ bất bình trên mặt tôi, hơi nước nơi khóe mắt dường như vừa chảy ra. 

Rưng rưng nước mắt, nên cô nhẹ nhàng hỏi: "Cái gì? Em đang khóc à?"

Tôi nhớ lại cảm giác nhục nhã khi rúc vào tủ và quay cảnh cô ấy bị cưỡng hiếp mà không khỏi nức nở.

trả lời.

Cô nhẹ nhàng thở dài, lại ngẩng mặt lên, lạnh lùng nói: "Được rồi, đi thôi!"

Tôi đứng dậy, chậm rãi đi về phía cửa, nhưng vừa tới cửa, giọng nói của cô ấy vang lên từ phía sau – “Lương.” 

Con trai! "

Tôi nhanh chóng quay lại và thấy cô ấy khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn bừa bộn, ngọn đèn sàn mờ ảo.

Ánh sáng chiếu vào cô. Tóc cô vẫn còn rối bù, bộ ngực đầy đặn đáng ngạc nhiên đang lên xuống nhẹ nhàng dưới tấm chăn mỏng màu trắng.

Cô ấy nhìn tôi rồi đột nhiên nở một nụ cười duyên dáng nói: "Dì ơi, tối nay dì vui chưa đủ à! dì cũng muốn tham gia à?"

Dễ ợt! Lưu Yến vừa nói vừa vén chăn lên, ngồi dậy và giơ hai quả bóng béo quá mức lên bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình.

Bộ ngực lớn của cô bị cọ xát một cách đói khát, đôi chân thẳng của cô dang rộng, để lộ ra màu hồng thanh tú ở chính giữa.

Màu đỏ, trong mắt tôi, giống như ngọn lửa trong bóng tối, cám dỗ tôi từng bước một đến gần hơn!

Miệng tôi bỗng khô khốc, đôi mắt tràn đầy ham muốn, đôi chân như mất kiểm soát khi tôi bước từng bước một về phía giường.

"Chậm một chút, tiểu tử, chậm một chút, Lương Tử!" Lưu Yên nhìn thấy tôi tới gần với đôi mắt đỏ hoe, vẻ nịnh nọt trên mặt đột nhiên thay đổi.

Sau đó biến mất. Cô nhặt chiếc váy được nhét trong chăn lên, nhanh chóng mặc vào rồi ung dung ngồi xuống mép giường.

, nụ cười ấm áp quen thuộc đó lại xuất hiện trên khuôn mặt anh: "Nhóc con, cháu có muốn có dì không? Thật ra,

Thi thể của dì có thể giao cho ngươi, đêm nay ở đây, trong phòng này, ngươi muốn làm gì thì làm! Nhưng chúng tôi

Chúng ta phải đồng ý, sau đêm nay, chúng ta chưa từng gặp nhau, sau này cũng sẽ không bao giờ gặp lại nhau, được không? "cô ấy

Trong mắt anh ấy có ẩn ý gì đó mà tôi không thể hiểu được, giọng điệu của anh ấy dường như đang cầu xin tôi.

Lời nói của cô ấy khiến tôi dừng lại, tôi nhìn đôi mắt hoa đào cong cong của cô ấy không chút do dự.

Anh lắc đầu một cách do dự, quay người và rời đi.

"Lương tử!" Lưu Yên lại gọi cho tôi. Lần này, trong giọng nói của cô có chút ngạc nhiên và hoảng sợ.

"Cái gì? Bạn không thích em gái tôi bẩn thỉu? Vậy hãy cùng em ấy tắm rửa sạch sẽ và giúp em ấy dọn dẹp cả trong lẫn ngoài.

, được chứ? Liễu Nhạn Mai cười nói.

Tôi lắc đầu, vẫn nhìn cô ấy. 

Lưu Yên dường như hiểu được điều gì đó trong mắt tôi, cô thở dài, nhẹ giọng nói: “Anh vẫn muốn em như thế này à?” 

Cái gì? "

Tôi nhìn lại cô ấy. Hãy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đó, đôi mắt cong cong và khóe miệng hơi cong. nhìn

Ngắm nhìn mái tóc rối bù, chiếc váy nhăn nheo và thân hình nhỏ bé cô đơn đứng dưới ánh đèn mờ

Tôi gật đầu và nói dứt khoát: “Ừ!” 

Cô đông cứng lại. Đôi mắt anh mở to và miệng anh hơi hé ra, như thể anh bị thứ gì đó đập vào. cô ấy

Nhìn tôi rất lâu.

“Anh…” Giọng cô có chút khàn khàn, “Anh bạn nhỏ…” Cô không tiếp tục. chỉ

Nhìn tôi này. Trong đôi mắt ấy, có điều gì đó đã thay đổi - thật lạ, thật xa lạ, đó là kiểu “Hình như tôi là người đầu tiên

Tôi đã nhìn thấy bạn một lần. 

Tôi chậm rãi quay lại và chuẩn bị rời đi lần nữa. Nhưng khi tới cửa, tôi lại dừng lại.

"Dì ơi, không, không, chị Lưu," tôi quay lại và thì thầm, "Con có thể hỏi dì một câu được không?"

"Hả?"

“Ta thấy ngươi đã có sự nghiệp, giàu có, địa vị không thấp, hôn phu của ngươi tựa hồ đang gặp rắc rối.

Các con tôi đều trông cậy vào anh, anh có tất cả.” Càng nói tôi càng hưng phấn, bỗng nhiên nghẹn nước miếng và ho hai tiếng.

, rồi nói: "Tại sao... vẫn phải như thế này?"

Cô ấy không nói. Hãy nhìn tôi này. Ánh sáng mờ ảo chiếu vào khuôn mặt cô, chiếu sáng các đường nét trên khuôn mặt cô một cách dịu dàng.

. Nhưng bên dưới sự mềm mại đó, có điều gì đó đang chuyển động - đó là sự cay đắng, quá khứ và những điều đã bị chôn vùi suốt nhiều năm.

Một cái gì đó mà bạn không muốn được nhìn thấy. 

Lưu Yên cúi đầu. Có sự im lặng trong một thời gian dài. Khi cô ngẩng đầu lên, mắt cô đỏ hoe. 

“Lương Tử,” cô nói, giọng nhẹ nhàng như sợ có chuyện gì bất ngờ, “anh nghĩ tôi muốn thứ này à?”

Cô ấy bước tới cửa sổ, quay lưng về phía tôi và nhìn những tấm rèm được kéo chặt. 

“Tôi tốt nghiệp trường y năm mười tám tuổi và được phân công vào một trung tâm y tế thị trấn. Lúc đó tôi rất xinh đẹp, y tá trưởng nói với tôi rằng

Với tôi, cái đẹp vừa là thủ đô vừa là lời nguyền. "

Cô ấy dừng lại. 

"Tôi không hiểu. Sau đó tôi hiểu."

Giọng cô trở nên có chút lạnh lùng. 

“Giám đốc y tế đã ngoài năm mươi, hói đầu, bụng phệ, giống như giám đốc Lý vừa rồi. Ông ấy đặt

Tôi gọi đến văn phòng và nói với tôi rằng tôi sẽ được thăng chức lên một vị trí chính thức và tôi sẽ..."

Cô ấy không tiếp tục. 

“Tôi chống cự. Sau đó tôi được chuyển đến trung tâm y tế xa xôi nhất. Một mình tôi phụ trách ba ngôi làng. Nơi tôi ở bị dột.

Mưa, không sưởi ấm vào mùa đông. Hơn nữa, còn có chuyện tệ hơn nữa đã xảy ra…”

Đôi vai cô rung nhẹ. 

“Sau này tôi mới biết, xã hội này là vậy, đàn ông dựa vào khả năng leo trèo của mình, phụ nữ dựa vào khả năng leo trèo của mình.

Việc leo lên còn phụ thuộc vào...cái gì khác. "Cô ấy quay lại và nhìn tôi. Đôi mắt ấy đỏ hoe, sáng ngời và đầy nước

Ánh sáng đang nhấp nháy. 

"Tôi ghét họ. Tôi ghét những người đàn ông bề trên, tôi ghét những người dùng quyền lực của mình để đàn áp người khác, tôi ghét kẻ ăn thịt người này.

xã hội. Nhưng điều tôi ghét hơn nữa là tôi phải trở nên như thế này. "

Cô ấy bước lại phía tôi và đứng trong ánh sáng mờ ảo. 

"Tiểu tử, ngươi có biết những người kia là ai không?" Khóe miệng cô ấy nhếch lên, nhưng khóe miệng cô ấy lại nhếch lên.

, không có nụ cười, chỉ có khinh thường, chỉ có giễu cợt, chỉ có sự trịch thượng, lạnh lùng thấu suốt. 

"Lý đạo diễn, vừa rồi ngươi có nhìn thấy tên kia không? Đầu trọc, bụng phệ, miệng đầy mỡ, đang giả vờ ở bên ngoài.

Thật đàng hoàng, thật thà, thánh thiện làm sao. Nhưng còn anh ấy ở nơi riêng tư thì sao? Khi vợ mang bầu, anh ở ngoài

Anh ta có ba người tình. Đại diện y tế nào cho con trai tiền đi du học? Bạn nghĩ tôi không biết à?

cô ấy cười khẩy.

“Còn có giám đốc cũ của bệnh viện chúng tôi, người mà tôi đã gặp. Lão quỳ trên mặt đất. Bên ngoài anh ấy rất gió.

Ánh sáng? Là nhân vật hàng đầu trong lĩnh vực chỉnh hình, ông nổi tiếng khắp cả nước, được học sinh tôn sùng như một vị thần. Nhưng còn anh ấy thì sao? Hai y tá mà anh ấy chơi cùng, hai

Quá nhiều bàn tay để đếm. Anh ta sử dụng công quỹ để tham dự các cuộc họp ở nước ngoài, và anh ta không mang theo những chuyên gia mà là những người tình. Chức vụ của ông là phó trưởng khoa

, nó diễn ra như thế nào? Đó là vợ anh ta đã ngủ với một nhà lãnh đạo nào đó. Sau khi tự mình trèo lên, anh ta đã đá vợ

Đúng, anh ấy đã kết hôn với một người trẻ hơn anh ấy hai mươi tuổi. "

Giọng cô ngày càng to và lạnh hơn.

"Và những nhà sản xuất thuốc đó, những nhà sản xuất thiết bị đó, những người đứng đầu cơ quan y tế đó - bạn nghĩ họ là ai?

Thứ gì đó? Cách họ nhìn tôi giống như nhìn một miếng thịt hay thứ gì đó. Họ tưởng tôi không biết họ ở đó

Bạn đang nghĩ gì vậy? Họ nghĩ tôi không biết họ đang nói gì sau lưng tôi à? "

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, cay đắng nói: “Tiểu Ninh, em có biết cảm giác bị giẫm phải là thế nào không?

? "

Tôi lắc đầu.

“Tôi biết,” cô nói, giọng đột nhiên nhẹ nhàng hơn, “Tôi đã biết điều đó từ khi tôi mười tám tuổi.”

Cô cúi đầu nhìn đôi bàn tay mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo mềm mại đó, giọng điệu trở lại bình thường.

Cảnh nói bằng giọng mềm mại như sáp: “Vậy tôi xin thề, tôi sẽ leo lên. Bất kể tôi dùng phương pháp nào, cho dù tôi dùng phương pháp nào, tôi cũng sẽ leo lên."

Dù phải trả giá thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không muốn bị giẫm đạp thêm lần nữa. "

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Trong đôi mắt ấy chứa đựng nước mắt, hận thù, đau đớn và cả cảm giác cháy bỏng, vĩnh cửu.

Ngọn lửa không thể dập tắt. 

"Bạn hỏi tôi tại sao tôi vẫn như thế này? Bởi vì chỉ có cách này tôi mới có thể trèo lên đầu họ. Bởi vì chỉ có

Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể để họ trải nghiệm cảm giác bị giẫm đạp. Bởi vì đó là cách duy nhất——”

Giọng cô ấy khựng lại. 

"Bởi vì chỉ có như vậy ta mới có thể tự bảo vệ mình."

Cô ấy nhìn tôi, trong mắt cô ấy có một tia sáng lạ - mong manh, bướng bỉnh, "bạn hiểu không?"

Sự mong muốn. 

“Tiểu tử được nuông chiều, ngươi biết cái gì?!” 

Tôi không hiểu. Nhưng hình như tôi cũng hiểu được một chút. Tôi nhìn cô ấy, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đó, đôi mắt đỏ đó,

Thân hình nhỏ bé, cô độc, đầy vết sẹo đứng dưới ánh sáng mờ ảo dường như cảm thấy thực sự buồn bã trong giây lát. 

hiểu điều gì đó

"Tôi hiểu! Chỉ là tôi còn trẻ, chưa hiểu hết nỗi đau của chị Liễu! Nhưng tôi sẵn lòng hiểu."

Để hiểu con người thật của bạn, hãy dành thời gian để hiểu những khó khăn của bạn! Bất kể bạn đã làm gì trước đây, bạn muốn làm gì bây giờ hay bạn muốn làm gì trong tương lai

Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn và tôi sẵn sàng hiểu bạn! Tôi nói.

Lưu Yên lại sửng sốt. Vẻ mặt choáng váng đông cứng trên khuôn mặt cô, và đôi mắt cô mở to.

, miệng hơi hé ra, như thể lần đầu tiên nghe được những lời như vậy. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu rồi mỉm cười. Nụ cười đó khác hẳn với thường lệ. Không dịu dàng đến thế

Một nụ cười có tính toán, có tính toán và vừa phải. Đó là một nụ cười thực sự khiến mắt bạn cong lên và khóe miệng cong lên.

Đúng vậy, mọi ngụy trang trên khuôn mặt đó đều tan biến khi anh mỉm cười. Nhưng trong nụ cười ấy lại có nước mắt. 

Cô ấy bước đến và bước tới chỗ tôi. Sau đó anh đưa tay nhẹ nhàng cởi cúc váy, để chiếc váy

Đứa trẻ trượt khỏi làn da mịn màng của cô. 

Cô ấy đứng trần trụi trước mặt tôi, đứng trong ánh sáng mờ ảo. Những bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc, những bộ ngực thật mỏng

Vòng eo đáng kinh ngạc, vòng cung đầy đặn kéo dài từ eo trở lại, làn da trắng nõn nà, đôi chân nhỏ nhắn

Trên thảm -

Cô ấy chỉ khỏa thân, ôm tôi. Bộ ngực đầy đặn, mềm mại, ấm áp đó áp sát vào ngực tôi. Đó

Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh vùi vào vai tôi. Cánh tay gầy guộc đó ôm lấy eo tôi. 

Cô ấy nức nở nhẹ nhàng trên vai tôi. Tiếng kêu rất nhỏ, rất nhỏ, tựa như sợ bị người nghe thấy. chỉ

Vai tôi khẽ run lên, chỉ có những giọt nước mắt ấm áp rơi từng giọt xuống vai, làm ướt áo phông. 

Tôi giơ tay lên và ôm cô ấy. Trong lòng tôi không có dục vọng, chỉ có thương hại...

Lưu Yến đã không bao giờ liên lạc với tôi kể từ ngày đó ở khách sạn. Tôi đã gửi hơn chục tin nhắn trên WeChat nhưng không có gì xảy ra.

; Tôi đã gọi không biết bao nhiêu lần nhưng nó luôn báo "Điện thoại bạn gọi đã tắt nguồn"! Cô ấy như biến mất khỏi thế giới

, hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi. 

Hai ngày sau, vụ việc của mẹ tôi ở X được giải quyết xong, chuyến đi kết thúc và chúng tôi trở về nhà.

Nhưng trái tim tôi dường như bị mắc kẹt ở thành phố X và Lưu Yến. Tôi đã giảm cân, thực sự giảm cân. 

Không ăn được, không ngủ được, mỗi khi nhắm mắt lại là cô ấy. Không ghét. Đó là sự lo lắng. 

Lo lắng cô sẽ bị cuốn video đó liên lụy, lo lắng chuyện giữa lão viện trưởng và Lý viện trưởng sẽ liên lụy đến cô, lo lắng cô sẽ ở một mình.

Không thể chịu đựng được. Tôi biết cô ấy đã làm gì, tôi biết cô ấy không phải là người tốt, tôi biết cô ấy đã lợi dụng tôi, lừa dối tôi, giở trò đồi bại với tôi -

-Nhưng tôi vẫn lo lắng cho cô ấy. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc đến thành phố X để tìm cô ấy. Nhưng tôi không biết nhà cô ấy ở đâu và cô ấy thường đi đâu.

Bất kỳ manh mối nào có thể dẫn đến việc tìm thấy cô ấy. 

Tôi chỉ có thể chờ đợi. 

Chờ cô ấy xuất hiện. 

Nhưng liệu cô ấy có làm được không? 

“Con trai,” tôi đang ngồi trên sofa chơi game thì màn hình điện thoại sáng lên. Ergouzi đang ngồi cạnh anh ấy

Bên cạnh nhai khoai tây chiên trong miệng, giòn tan. Tôi nhìn vào WeChat và gần như nhảy khỏi ghế sofa.

"Có chuyện gì thế?" Ergouzi mơ hồ hỏi với miệng đầy khoai tây chiên. 

"Không...không sao," tôi nhét điện thoại vào túi, "Tôi ra ngoài một lát."

"Ồ." Anh nhét thêm một nắm khoai tây chiên nữa và nhìn chằm chằm vào TV mà không quay lại. 

Tôi gần như chạy ra khỏi cửa. Tim tôi đập mạnh và lòng bàn tay đẫm mồ hôi. Mẹ chưa bao giờ gửi cho tôi thứ gì như thế này

Tin nhắn - một địa chỉ, một mật khẩu và hai từ: "Hãy đến nhanh lên."

Chẳng lẽ mẹ tôi đã biết chuyện của tôi và Lưu Yên sao? ! Lưu Yên có đe dọa mẹ cô không? ! Không

Chà, nếu cô ấy muốn lợi dụng cô ấy, hãy bắt đầu với tôi! 

Tôi suy nghĩ một lúc, khi đến địa chỉ trên WeChat, tôi nhận ra đó là khách sạn tình yêu. ngưỡng cửa

Trên đó treo đèn neon màu hồng và tím, trên bảng hiệu có viết chữ "Tổ ấm tình yêu". Bên cạnh là hai mũi tên bị mũi tên xuyên qua.

Tình yêu. 

Tim tôi lỡ nhịp, cảm giác lên xuống và chân tôi hơi yếu đi. Mẹ có định bế Ergouzi theo không?

Có phải tôi đang ngoại tình không? ! Không thể nào, tôi định cắm sừng người anh tốt của mình à? Than ôi, nếu tôi nghĩ kỹ về điều đó, tôi đã

Tôi đã từng mặc nó rồi, hahahaha! Không, chẳng lẽ mẹ tôi phát hiện ra tôi đã cưỡng hiếp bà? ! Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đến

Có phải là cần thiết không...

Cô lễ tân khách sạn nhìn tôi một cái chắc tưởng tôi còn trẻ nên trực tiếp hỏi phòng mà không hỏi han gì.

Không. Tôi đi dọc hành lang. Hành lang được trải thảm đỏ sẫm, mềm mại đến mức tôi có cảm giác như đang bước trên mây.

Không có âm thanh nào cả. Trên tường treo một bức tranh sơn dầu mơ hồ, ánh sáng lờ mờ mờ ảo, loại ánh sáng hồng tím ấm áp chiếu sáng căn phòng.

Mọi người cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Hành lang quanh co uốn lượn như mê cung. Mỗi khi rẽ một góc, tim bạn đập nhanh hơn. 

Trong không khí có mùi thơm nhàn nhạt. Tôi không thể biết nó là gì. Nó ngọt và béo. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt sau khi ngửi nó quá nhiều.

Sau vô số lần rẽ, cuối cùng tôi cũng tìm được căn phòng. Cánh cửa là một khóa kết hợp. Tôi nhấn mã và nhấp vào

Với một tiếng click, cánh cửa mở ra. 

Căn phòng rất rộng, có một chiếc giường tròn ở giữa, trải ga đỏ sậm và treo màu hồng tím.

Có một tấm rèm gạc, trên tường cạnh giường treo một bức tranh sơn dầu cực lớn, vẽ nên hai nhân vật mơ hồ. Bên cạnh là tấm kính trong suốt

Có một phòng tắm bằng kính với một bồn tắm tròn ngoại cỡ và vài chai tinh dầu ở bên cạnh. Ngoài ra còn có một cái lạ ở góc

Tôi không dám nhìn vào cái ghế. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi ở mép giường, mặc áo bệnh nhân? ! Loại có sọc xanh trắng, rộng

Nó lỏng lẻo, ống tay áo dài ra một chút, ống quần cũng dài ra một chút, cả người đều được quấn trong đó, giống như một con thú nhồi bông.

Mèo trong bao tải. Tóc cô ấy xõa dài xuống vai, mặt hơi nghiêng sang một bên, không nhìn tôi. Cổ áo của bệnh viện đó

Nó được cài chặt, đến tận cúc trên cùng, che kín cả chiếc cổ trắng nõn và nhờn. Nhưng sắc nét đó

Bộ ngực của cô nhô ra khỏi áo, vòng eo thon gọn bị quần ôm chặt, hai chân cuộn tròn bên giường.

Đôi chân trắng nõn và mắt cá chân gầy gò lộ ra. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là hình dáng mông của cô ấy khi cô ấy ngồi xuống. Chiếc quần của bộ đồ bệnh viện đã rộng thùng thình nhưng cô

Tôi vừa ngồi xuống thì vải đã giãn ra. Hai vòng cung đầy đặn kéo dài từ thắt lưng trở lại khiến chiếc quần rộng thùng thình

Nó đã được kéo căng hoàn toàn và căng thành những nếp gấp nhỏ. Cái mông đó quá to, quá đầy đặn và cô ấy lại gầy đến kinh ngạc

Vòng eo hoàn toàn mất cân đối. Bên dưới thắt lưng, đường cong đột ngột lan rộng ra, giống như quả lê chín hoặc quả lê lộn ngược.

cái quạt. Chiều rộng của hông của cô ấy gần gấp đôi vòng eo của cô ấy, và vòng cung bắt đầu từ thắt lưng và kéo dài đến

Phần rộng nhất của xương hông từ từ rút vào đùi. Những đường nét đó thật tuyệt vời, ngay cả khi mặc chiếc áo bệnh viện lớn này,

Nó cũng không thể che đậy được. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi bước vào thì hơi cứng người. Trong khoảnh khắc đóng băng đó, vòng mông lại càng săn chắc hơn

, trên quần áo bệnh viện có hai vết lõm sâu. 

Vành tai cô ấy đỏ bừng khi nhìn thấy tôi. Vết đỏ lan từ tai lên má, đến cổ và thậm chí cả

Cổ áo choàng bệnh viện không thể che được. Màu đỏ mặt tương phản với làn da trắng và nhờn của cô, giống như ngọn lửa đang cháy trong tuyết.

"Mẹ?" Tôi đứng ở cửa, không dám vào trong. 

“Mời vào,” cô nói. Giọng nói vẫn như cũ, không cao nhưng từng chữ đều chân thật. Nhưng giọng nói đó

Có một điều mà tôi chưa từng nghe đến trước đây - đó là sự lo lắng, ngại ngùng, kiểu "Tôi phải làm việc này"

Nhưng tôi không muốn thừa nhận điều đó trước cái chết của mình.” Thật khó xử. Giọng nói run rẩy, rất nhẹ nhàng như nghiến răng vào mùa đông

Nói những lời đó.

Tôi thận trọng bước từng bước một, như thể có ai đó có thể nhảy ra từ phía sau cô ấy bất cứ lúc nào.

Kiếm sĩ! Nhưng khi tôi đứng trước mặt cô ấy, cô ấy lại không nhìn tôi. Cô nhìn chằm chằm xuống sàn với hàng mi cụp xuống.

Hãy đến và đánh một chút bóng lên mí mắt của bạn. Lông mày bên phải hơi nhướng lên và khóe miệng cong lên - nhưng điều đó

Nâng lên, uốn cong, không có vẻ lạnh lùng thường ngày, chỉ có một loại kiêu ngạo đang níu kéo sắp bị phá vỡ.

Các ngón tay của mẹ xoắn lại và đặt lên đầu gối mẹ. Các ngón tay trắng đến chói mắt, nhưng các đốt ngón tay lại trắng bệch và vặn vẹo.

Nó chặt quá, tôi tưởng như sắp gãy mấy ngón tay.

"Mẹ, sao mẹ gọi con tới đây?" Nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Tôi đi đầu phá vỡ sự im lặng và hỏi một cách khó chịu.

Mẹ im lặng một lúc, cuối cùng dường như đã quyết định, lấy hết can đảm nói: “Có chuyện gì vậy con trai.” 

Bạn phải giúp tôi. "

"Có chuyện gì vậy? Cậu cũng muốn ghi lại à?!" Tôi nghĩ đến đêm qua với Lưu Yến, và trái tim tôi

hỏi với vẻ sợ hãi kéo dài. 

Mẹ im lặng một lúc. Tai cô thậm chí còn đỏ hơn, gần như chảy máu. Màu đỏ lan tới

Má lan đến gò má và chóp mũi, biến khuôn mặt lạnh lùng thành đám mây đỏ rực. cô ấy cắn

Anh cắn môi dưới cho đến khi nó trắng bệch, nhưng màu đỏ vẫn lộ ra từ khóe môi, như thể sắp nổ tung. 

“Thuốc xổ,” cô nói. Hai từ đó bật ra khỏi miệng cô, nhanh như đạn, như sợ mình nói quá chậm.

Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Nói xong hai chữ đó, mặt cô ấy chợt quay đi, quay mặt vào tường, để lại tôi chỉ còn một mặt đỏ bừng.

Tai sắp bị bỏng. 

Tôi choáng váng. Tôi tưởng mình nghe nhầm hoặc là mình bị ảo giác. 

"Cái gì? Cái quái gì thế?"

Mẹ nhíu mày, lông mày bên phải nhướng cao hơn, như muốn nói: "Con điếc à? Con còn muốn mẹ nói cho con biết không?" 

hai lần". Nhưng cô ấy không dám nhìn tôi, mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào bức tường, nhìn chằm chằm vào bức tranh sơn dầu trên tường, nhìn chằm chằm vào khung cảnh mờ ảo.

hình bóng.

“Thuốc thụt,” cô lặp lại, lần này chậm hơn, nhưng giọng cô có vẻ nghiến răng nghiến lợi.

Mùi vị giống như nhai hai chữ này rồi nuốt xuống, "Anh cho tôi thuốc xổ."

Giọng cô ấy run rẩy. Đó không phải là kiểu rung nhẹ nhàng mà là kiểu rung chuyển từ lồng ngực và lan ra khắp cơ thể.

Run rẩy. Thân hình ấy ngồi bên giường, thân thể quấn trong bộ áo bệnh viện, dáng quả lê, bụ bẫm, đáng báo động.

Cơ thể chuyển động hơi run rẩy. Chiếc áo choàng bệnh viện lớn cũng run rẩy, tiếng vải ma sát tạo nên sự yên tĩnh.

Nó đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

Tôi mở miệng và không thể nói được trong một thời gian dài. Đầu óc tôi quay cuồng, như thể có ai đó đã đánh tôi bằng nhựa cây.

"Tại sao... tại sao?" Tôi lắp bắp hỏi.

Cô hít một hơi thật sâu. Tiếng hít vào lớn đến mức tôi có thể nghe thấy không khí ùa vào khoang mũi của cô ấy. 

Đi đến âm thanh. Sự nâng lên hạ xuống của ngực khiến áo choàng bệnh viện nâng lên hạ xuống, cúc áo càng chặt hơn, gần như

Để sụp đổ. 

“Công ty khám sức khỏe,” cô nói, giọng điệu đều đều, như thể cô đang nói sự thật, nhưng rõ ràng cô đang nói

Lắc lắc, "Tôi cần nội soi."

Cô ấy dừng lại. Khoảng dừng đó kéo dài. Lâu đến mức tôi tưởng cô ấy sẽ không nói nữa. 

"Tôi, mẹ có chút sợ hãi."

Khi ba từ đó thoát ra khỏi miệng, giọng nói của cô đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn, nhẹ đến mức gần như không thể nghe được.

. Giọng nói nhẹ nhàng và đứt quãng, giống như bị giẫm phải một tảng băng mỏng. Lông mày bên phải vẫn nhướn lên, khóe miệng vẫn nhếch lên

Nó bị cong nhưng có thứ gì đó bị nứt ở vị trí nâng và ở vị trí uốn. Đó là niềm tự hào. Đó là ưu điểm của cô ấy

, niềm kiêu hãnh không bao giờ cúi đầu, không bao giờ tỏ ra yếu đuối. Chỗ nứt mới lộ ra thứ bên trong - thật đáng xấu hổ, thật đáng tiếc

Xấu hổ là kiểu cực kỳ khó xử và phức tạp như "Tôi thực sự phải thừa nhận rằng tôi sợ hãi trước mặt con trai mình". Có

"Sao em lại ăn mặc thế này?" có nghĩa là "Tại sao tôi phải để con trai tôi làm việc này cho tôi?" có nghĩa là "Ôi chúa ơi."

“Mông tôi sắp bị con trai nhìn thấy”, xấu hổ không nơi nào trốn tránh được. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Màu đỏ không còn là đỏ nữa mà là màu tím, loại chín quá sắp thối.

màu tím. Từ trán đến cằm, từ tai đến cổ, toàn màu đó. Vết đỏ thậm chí còn lan đến những vùng da hở của cô

Ở bên ngoài xương đòn, nó lan sang vùng da trắng và nhờn dưới cổ áo bệnh viện. Lông mi cô run rẩy,

Có cái gì lấp lánh trên hàng mi run rẩy, không biết là nước mắt hay mồ hôi. 

Cô cắn môi dưới đến bật máu. Màu đỏ ngầu và màu đỏ trộn lẫn với nhau và tách ra.

Không rõ máu ở đâu và màu xấu hổ ở đâu. 

“Vậy,” cô nói, giọng thậm chí còn trầm hơn, như thể nó phát ra từ dưới lòng đất, “Tôi muốn thử trước.

Xuống. "

Cuối cùng cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Có gì trong đôi mắt đó? Có van xin, có đe dọa, có "Mày không dám nói"

"Tôi sẽ giết bạn nếu bạn đi", nhưng cũng là "Bạn có thể ngừng hỏi và giúp tôi nhanh lên được không". Nhưng điều sâu sắc nhất là

Điều mà tôi chưa từng thấy trong mắt mẹ - sự bất lực! 

Cô đang mặc chiếc áo bệnh viện rộng lớn đó, ngồi trên chiếc giường tròn mơ hồ, dưới tấm rèm gạc màu hồng tím.

Đối mặt với điều này, giống như một nữ hoàng kiêu ngạo bị dồn vào chân tường và phải cúi đầu cầu xin thần dân của mình giúp đỡ. Sau đó cúi đầu

Tư thế đó khiến cổ áo bệnh viện lỏng ra. Nhìn qua đường viền cổ áo có thể thấy làn da trắng nõn và bóng nhờn.

Tất cả đều đỏ bừng. Màu đỏ hồng lan từ ngực xuống rãnh sâu.

Tôi chợt hiểu ra điều gì đó và muốn cười. Nhưng tôi không dám cười. 

"Được." Tôi bình tĩnh nói, giả vờ chấp nhận lời nói dối của cô ấy. 

"Hừ..." Mẹ hít một hơi dài, chậm rãi đứng dậy, đi vào phòng tắm. Chiếc áo choàng bệnh viện đó quá lớn.

Đôi chân cô kéo lê trên mặt đất, cô dẫm phải chúng và vấp ngã. Khi cô loạng choạng, cơ thể cô nghiêng về phía trước, toàn thân cô

Mông của người đàn ông ngửa ra sau lưng cô, lấp đầy chiếc áo bệnh nhân rộng thùng thình, đường cong tròn trịa của hai cánh hoa lộ rõ. 

của Chu. Mặt cô càng đỏ hơn, đỏ như sắp bị bỏng. 

Tôi nhanh chóng ủng hộ cô ấy. Nhưng cô ấy hất tay tôi ra. Động tác rất mạnh, nhưng tay lại mềm mại, không thể nào lay động được. 

Không mở.

"Không cần giúp đỡ." Cô nói, giọng cô trở lại với giọng điệu lạnh lùng và độc đáo của Cố vấn Giang, nhưng

Trong cái lạnh có chút rùng mình, giống như nước chảy dưới lớp băng mỏng. 

Cô bước đến cửa phòng tắm và dừng lại. Không có sự nhìn lại. 

"Anh... đợi một chút! Trên điện thoại của con có video, con xem thêm, học xong rồi vào!" Mẹ vội vàng nói

nói rồi một mình chạy vào phòng tắm. 

Cánh cửa đóng lại. Tôi đứng bên ngoài xem hướng dẫn về thuốc xổ trên điện thoại và nghe thấy tiếng xào xạc bên trong.

Tiếng xào xạc. Đó là tiếng áo bệnh nhân được cởi ra, tiếng vải cọ vào nhau. Âm thanh rất nhỏ nhưng ở đây

Trong phòng yên tĩnh, có thể nghe rõ ràng.

Đã lâu lắm rồi. 

"Mời vào." Giọng nói của cô vang lên từ bên trong, rất nhỏ và bị bóp nghẹt, như thể có thứ gì đó đằng sau cô. 

Tôi đẩy cửa mở. 

Cô ấy đứng cạnh bồn tắm, quay lưng về phía tôi. Áo bệnh viện đã được cởi ra, gấp gọn gàng rồi đặt bên cạnh

trên kệ. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót màu trắng. Nó rất nhỏ, rất mỏng và không thể che được bất cứ thứ gì. Nhưng tôi không thể rời mắt được,

Không phải đồ lót. Đó là mông của cô ấy! 

Thân hình quả lê đó lúc này đã lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Vòng eo thon gọn một cách đáng ngạc nhiên và co lại mạnh mẽ từ xương sườn trở xuống. 

Đi vào và nắm bắt vòng cung. Vòng eo không có mỡ thừa, chỉ có đường cong mềm mại như

Violon đảo ngược. Nhưng đường cong chạm tới dưới thắt lưng và bất ngờ bùng nổ. Cái mông đó to quá, đầy đặn quá, và thế đó

Vòng eo thon gọn hoàn toàn mất cân đối! 

Hai đường cong đầy đặn bắt đầu phình ra từ thắt lưng, giống như hai ngọn đồi đột ngột nhô lên khỏi mặt đất. Vòng cung đó

Những sợi chỉ tròn trịa và đầy đặn đến kinh ngạc, kéo dài chiếc quần lót mỏng màu trắng gần như rách ra. Những chiếc quần lót đó quá nhỏ

Nó nhỏ đến mức chỉ che được một nửa, lộ ra mép trên của vòng cung trắng lóa và mềm mại như sắp tràn ra ngoài.

của thịt. Chiều rộng của hông gần gấp đôi chiều rộng của thắt lưng và đường từ thắt lưng đến hông là một đường dốc, gần như

Một vòng cung gần như thẳng đứng, rồi từ từ rút vào đùi từ điểm cao nhất. 

Mẹ đứng đó, đường cong mông mẹ hơi sáng lên dưới ánh đèn. Ánh sáng ấy chiếu lên làn da trắng nõn ấy

Nó chảy như ánh trăng trên tuyết. Giữa 2 vạt áo có một đường rãnh sâu bắt đầu từ mép quần lót

Nó cứ kéo dài mãi, không đáy. 

Cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi. Cô ôm bồn tắm và từ từ quỳ xuống. Trong tư thế quỳ đó, cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Đứng dậy. Cặp mông cao và tròn trịa như hai cái chín quá sắp rơi khỏi cây.

Đào. Chiếc quần lót màu trắng càng siết chặt hơn, ăn sâu vào da thịt mềm mại, để lại vết hằn sâu. Đó

Thịt tràn ra từ mép quần lót, mềm mại và phồng lên, như thể chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. cô ấy

Anh cúi người xuống và vùi mặt vào khuỷu tay. Mái tóc buông xõa xuống, che đi khuôn mặt. Nhưng đôi tai đó

Đôi tai đỏ đến mức gần như chảy máu lộ ra khỏi tóc. 

“Nhanh lên,” cô nói. Âm thanh bị bóp nghẹt và phát ra từ khuỷu tay. Giọng nói run run như gió

của lá. 

Tôi lấy túi thuốc xổ dùng một lần nằm sang một bên, xé nó ra và lấy vòi và dầu Vaseline ra. Treo thuốc xổ

Trên giá treo khăn, sau đó mở kẹp điều chỉnh, để chất lỏng chảy ra một chút và cố gắng đẩy hết không khí trong ống hậu môn. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, đột nhiên tầm nhìn của tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cái mông to trắng nõn của mẹ! Thật mịn màng, dịu dàng và trắng trẻo

Mông của cô ấy cách mắt tôi chưa đầy một cm, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ mái tóc mỏng màu trắng trên đỉnh đầu của cô ấy.

Khối thịt lớn lúc này trông lại thêm bụ bẫm và ngon miệng! Tôi chống cự và lao về phía trước

Sự thôi thúc muốn hôn và cắn khiến tay tôi run rẩy dữ dội. Phải mất một thời gian dài để ép ra chất bôi trơn. Trời lạnh và áp dụng ở đó.

trên vòi.

"Mẹ, con tới đây!" Lời vừa nói ra, hai mẹ con đều run rẩy. Khi tay tôi chạm vào

Khi chạm vào làn da của mình, toàn thân cô lại run lên. Sự run rẩy đến từ mông cô, từ sự căng thẳng,

Da thịt mềm mại, ấm áp bao phủ lấy tôi, như một luồng điện, chạy từ đầu ngón tay đến tim. 

Cơ thể cô căng cứng. Cặp mông đầy đặn co lại, hai vòng cung săn chắc, da thịt

Quần lót hơi run rẩy. Lưng cô cong lên, xương bướm nhô ra dưới làn da mỏng, như

Đó là để vượt qua lớp da trắng và nhờn đó. Những ngón tay siết chặt khuỷu tay anh đến nỗi các khớp xương trở nên trắng bệch, móng tay

Nó ăn sâu vào thịt, để lại vài vết trắng. 

“Mẹ, đừng lo lắng.” tôi nói. Điều này dường như an ủi cô ấy, nhưng thực ra nó lại an ủi chính tôi. 

"Tôi không lo lắng!" cô ấy nói. Nhưng giọng nói rõ ràng đang run rẩy. Sự run rẩy đến từ ngực cô, từ

Nó phát ra từ tấm lưng cong, từ cặp mông run rẩy, từ những ngón tay trắng bệch nắm chặt.

Tay tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ, để lộ bông cúc của mẹ. Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp và thôi miên người mẹ,

Tôi đã chiêm ngưỡng nó vô số lần trong đám cưới của chúng tôi, nhưng hôm nay khi gặp lại, tôi vẫn không khỏi cảm thấy bộ ngực đỏ tươi của mẹ ẩn hiện trong thung lũng cặp mông đầy đặn của mẹ.

Hậu môn dịu dàng cực kỳ dễ thương! 

Cái lỗ đít nhỏ của mẹ căng thẳng đến mức thu nhỏ lại bằng đồng xu một tệ, bên ngoài một centimet được phủ một lớp màu hạt dẻ.

Các nếp gấp ngắn và dày, màu sắc nhạt dần khi bạn đi vào trong, các nếp gấp trở nên mịn và đậm đặc hơn, cuối cùng tạo thành một vòng tròn nhỏ tinh xảo và không tì vết.

Hình xăm Barbie màu hồng thực sự giống như một bông hoa nhỏ mọc ở vùng núi sâu và rừng già. Giống như một bông hồng không ngừng thở

Lỗ đen đang nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi từng chút một theo nhịp điệu! 

Những ngón tay tôi từ từ trượt xuống mông mẹ. Khi đầu ngón tay tôi sắp chạm vào bông cúc hồng, mẹ tôi

Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt - "Mau, nhanh lên!" Giọng nói đó giống như một mệnh lệnh nhưng lại giống một lời cầu xin hơn! 

"Mẹ đừng lo lắng, để con bôi một ít Vaseline lên người mẹ trước nhé!" Tôi vừa nói vừa bóp một ít chất bôi trơn vào hậu môn của mẹ.

Chất lỏng lạnh và nhờn khiến toàn thân cô lại run rẩy, trên cặp mông to trắng nõn đột nhiên nổi da gà. nhặt lên

Tôi nhẹ nhàng ấn vào phần thịt hậu môn mỏng manh bằng những ngón tay run rẩy của mình và từ từ bôi dầu Vaseline theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ.

Trải đều, cơ thể mẹ tôi sẽ không ngừng run rẩy khi đầu ngón tay tôi trượt đi. Cuối cùng, chất bôi trơn được bao phủ hoàn toàn.

Toàn bộ lỗ đít của mẹ, chỗ sâu nhất còn có một vũng nông, giống như vũng nước ngưng tụ trong lòng bông hoa buổi sáng. 

Dettol!

"Ồ! Mẹ ơi, hít một hơi thật sâu, con trai con đây rồi!" Tôi chỉ đầu ống được bôi trơn vào

Lỗ đít nhỏ của mẹ được đẩy nhẹ nhàng vào. 

Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. Cặp mông đầy đặn hếch lên, như muốn tránh né nhưng cũng như muốn gặp nó. 

Đi. Chiếc quần lót màu trắng càng bị kéo căng hơn, vết cắt vào da thịt càng sâu, thịt tràn ra càng nhiều.

Nó mềm mại và run rẩy. 

"Nó có đau không?" Tôi hỏi khi nhìn cái vòi trắng mờ xoay tròn và ngập vào trong âm đạo của mẹ. trái tim

Tôi ước gì thứ được nhét vào lỗ đít của cô ấy lúc này không phải là cái vòi trên tay tôi mà là con cặc của tôi! 

"Nó không đau," cô nói. Nhưng có điều gì đó trong giọng nói đó chỉ có thể chịu đựng bằng cách nghiến răng. Răng cắn đó

, một âm thanh lạo xạo phát ra từ khuỷu tay cô ấy. 

Tôi không chỉ cười thầm mà nụ cười của tôi còn đầy tự hào. Lúc này, mẹ tôi không còn nằm trước mặt tôi nữa.

Với vẻ kiêu ngạo khinh thường trước mặt tôi! Cô xấu hổ để lộ cặp mông to trắng nõn của mình trước mặt con ruột, thậm chí cả cô

Ngay cả bông cúc riêng tư nhất cũng không thể cứu vãn và phải chịu sự “tàn phá không thương tiếc” từ tôi! 

Hahahaha, hahahahaha, tôi không khỏi bật cười. Đây vẫn là phiên tòa lạnh lùng nhất.

Luật sư Giang? Điều gì sẽ xảy ra nếu những người ngưỡng mộ và học trò của bạn nhìn thấy bạn quỳ trong bồn tắm của khách sạn tình yêu?

Họ sẽ nghĩ gì nếu người trong phòng thò mông ra ngoài? ! Ngoài ra, ngay cả khi bạn chỉ yêu Ergouzi bằng cả trái tim,

Nhưng không phải tôi là người đầu tiên mở hậu môn của bạn sao? Không phải tôi, đứa con ruột mà ông khinh thường nhất sao? ! 

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, dường như tôi cũng trút hết mọi tức giận và tiếc nuối mà Lưu Yên đã mang đến cho mình.

, con cặc của tôi cứng lại, tôi hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay ấn vào lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ, rồi dùng tay kia bóp nó. 

Giữ vòi và tiếp tục đẩy vào.

Một centimet. Phải nói bông cúc của mẹ vừa rồi là nụ chờ nở, giờ đã lặng lẽ nở.

của hoa! 

Hai centimet, những bông hoa như đang thở, đung đưa trong gió, đóng mở không ngừng! 

Cách đó ba centimet, những bông hoa xinh đẹp đã nở rộ. Lúc này, chúng giống một cái miệng nhỏ của quả anh đào hơn, giống như

Đó là cách trang điểm bằng gỗ đàn hương mà phụ nữ cổ đại sử dụng trên TV để nhuộm phần giữa môi bằng chấm chu sa! 

"A..." Người mẹ rên lên một tiếng ngắn rồi ngậm chặt miệng lại. Cô ấy càng thở nhiều

Nó càng ngày càng nặng, tiếng thở đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh. Nghe như thể anh đang kìm nén điều gì đó. Đó

Hơi thở thoát ra khỏi lồng ngực cô, nhanh và nóng, như không khí bị đốt nóng. Sau khi mẹ đánh bóng

Những hạt mồ hôi trên lưng anh lần lượt chảy ra, từ làn da trắng nõn nhờn bóng, trượt xuống dọc theo các đường gờ,

Trượt qua eo gầy, trượt qua hai ngọn đồi cao, trượt xuống rãnh sâu. Cánh hoa của cô ấy đầy đặn đến tột độ

Mông hơi run lên. Sự chấn động đến từ sâu bên trong cơ thể cô, từ nơi bị vòi nước xâm nhập.

, đến từ nơi bí mật đáng xấu hổ mà chưa ai từng nhìn thấy. Mồ hôi bao phủ phần thân dưới của cô ngay lập tức

Lớp che phủ nhỏ duy nhất còn sót lại - chiếc quần lót nhỏ màu trắng bị ướt thành từng mảnh nhỏ và dính vào da, để lộ những gì bên dưới.

Màu sắc của thịt. 

Thi thể của mẹ được hạ xuống, khuôn mặt thanh tú của mẹ vùi vào khuỷu tay không thể nhìn thấy được. Nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi tai đó

Duo, đôi tai đỏ đến mức sắp cháy rồi. Vết đỏ lan từ dái tai đến vành tai, từ vành tai đến gốc tai, từ

Rễ tai lan ra sau gáy, không bị tóc thưa che phủ. Gáy sau đầy mồ hôi, bóng loáng và đỏ bừng. 

Trộn lẫn với nhau, trông giống như nước ép chảy ra từ trái cây chín mọng.

Đột nhiên có điều gì đó đáng ngạc nhiên xảy ra. Cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ dường như dần dần thích ứng với ống vòi xâm nhập.

Trong trực tràng vô thức có một lực hút không thể giải thích được, vài centimet tiếp theo của chiếc vòi dường như không bị tôi đẩy vào.

Thay vào đó, nó bị hút vào từng chút một khi thung lũng nóng bỏng của cô vặn vẹo! 

Tôi sốc đến mức lặng lẽ mở miệng sau lưng cô ấy. Trong hai centimet cuối cùng, ngón tay của tôi thậm chí còn rời ra.

vòi, vừa nhìn cái hậu môn bé nhỏ màu hồng của mẹ đang nhai đậu thạch, từng chút một, cái hậu môn

Cái ống bị nhấn chìm trong đó. 

Điều thú vị hơn nữa là ngay dưới hậu môn thanh tú của cô, sâu giữa cặp đùi đầy đặn của cô có một mảnh

Âm đạo mà tôi đã vô số lần ngưỡng mộ và thầm thưởng thức nhiều lần giống như một con bướm khi đi vào ống hậu môn.

Cô ấy liên tục vỗ cánh - hai môi âm hộ của cô ấy rung rinh và chúng đang nhỏ giọt nước trái cây trước khi cô ấy biết điều đó! 

Nhìn thấy gần tám phân ống hậu môn đã bị lỗ đít nhỏ của mẹ nuốt chửng, tôi đành bất đắc dĩ đứng dậy đánh.

Mở kẹp điều chỉnh trên túi thuốc xổ. 

“Được rồi, gần như ổn rồi, mẹ hãy chịu đựng con thêm một chút nữa nhé!” Tôi nói, nhìn chằm chằm vào cái vòi.

Nhìn chất lỏng trong suốt màu trắng sữa trong túi thụt chảy từng chút một vào lỗ đít nhỏ của mẹ theo vòi, lấp đầy con.

trực tràng và đi vào cơ thể cô. Trong chốc lát, tôi dường như đã biến thành dung dịch thụt và chui vào trong cơ thể bốn mươi của mẹ. 

Một khu vực cấm đã nhiều năm không được ghé thăm! Tay tôi không kìm được nữa, lén sờ vào háng tôi sau lưng mẹ. 

Phía dưới thật mạnh mẽ!

"Huh-huh-" Cô thở dài. Hơi thở thoát ra từ lồng ngực cô, nhẹ nhàng,

Nó dài lắm, như thể cuối cùng tôi cũng có thể thở được sau khi nín thở một lúc lâu. Trong giọng điệu đó có sự thư giãn, nhẹ nhõm và một loại -

- một điều gì đó không thể diễn tả được. 

Thật là xấu hổ! Đó là "Cuối cùng tôi đã bị chính con trai mình nhìn thấy ở nơi đó", không có nơi nào để trốn, thật choáng ngợp

Thật là xấu hổ! 

Cơ thể mẹ dần mềm đi, mẹ đổ gục xuống mép bồn tắm. Cặp mông đầy đặn cũng mềm mại và không còn căng ra nữa.

Thịt tràn ra mép quần lót nhiều hơn. Nó mềm, giống như bột đã nổi lên, nhưng phần trắng nhạt hơn.

Với màu hồng nhạt. Cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy, chiếc quần lót màu trắng ướt đẫm mồ hôi.

Nó gần như trong suốt khi thoa lên da. Bạn có thể nhìn thấy làn da trắng sáng chói bên dưới, và bạn có thể nhìn thấy mái tóc giữa hai cánh hoa. 

Cái mương nông màu hồng nóng bỏng đó.

“Gần như ổn rồi mẹ ạ.” Thấy gần 500ml dung dịch thụt được tiêm vào lỗ mông của cô,

Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

Cô thở ra một hơi dài nữa. Hơi thở thoát ra từ lồng ngực cô, mềm mại, dài, có mùi

Một tiếng rên rất nhẹ, gần như không thể nghe được. Âm thanh đó khiến toàn thân cô mềm nhũn ra, sự căng thẳng

Lưng anh thả lỏng, những ngón tay nắm chặt thả lỏng, những ngón chân co quắp cũng thả lỏng. Cái mông đầy đặn đó theo sau

Giọng điệu từ từ thả lỏng, các nếp nhăn trên quần lót dần dần phẳng đi, rồi nhăn lại từng chút một khi cô thở

Hút vào nhau và rơi xuống. 

Tôi đóng chặt kẹp điều chỉnh, xoay nó một chút và rút ống ra. Cơ thể cô lại căng cứng, và những ngón tay của cô

Anh lại siết chặt, ngón chân lại cong lên. Mặt cô vùi vào khuỷu tay, vùi sâu hơn, tóc xõa xuống

Đến, che kín toàn bộ khuôn mặt, chỉ để lộ ra vành tai đỏ bừng như máu.

"Ra khỏi!" Đúng như mong đợi từ người mẹ tốt của tôi, bà có thể rơi ra nhanh hơn cả việc lật trang sách! 

"Nhưng..."

"Mau đi ra ngoài! Đừng để ta nói lần thứ ba!" Giọng cô lạnh lùng và cứng rắn, lạnh lùng và cứng rắn, nhưng vẫn

Có một điều gì đó - đó là sự xấu hổ, đó là sự xấu hổ, đó là kiểu “Tôi không muốn bạn nhìn tôi như thế này”, niềm tự hào cuối cùng

Tự hào. 

Tôi lặng lẽ bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

Một lúc sau, có tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Ồn ào rất lâu, rất lâu. 

Tôi đứng ở cửa, nghe tiếng nước chảy, trong lòng có một cảm giác rất lạ. Tôi không thể giải thích được cảm giác đó.

Minh. Nó có đau khổ không? Có buồn cười không? Phải chăng đó là niềm tự hào “Mẹ cũng có ngày này”? Hoặc “Mẹ bằng lòng để con giúp mẹ”

Đó là sự ấm áp khó tả? 

Chờ một lúc, cửa phòng tắm lại mở ra. 

Mẹ bước ra ngoài với những bước chân trống rỗng. Áo bệnh viện được mặc lại, cài nút chặt, tóc nặng trĩu

Mới được sắp xếp và khoác lên vai. Trên mặt có vết nước, đỏ bừng. Thật khó để biết chúng là nước hay thứ gì khác. 

Cô ấy nhìn tôi, lông mày bên phải nhướn lên và khóe miệng cong lên. Nhưng người kia nâng lên, người kia uốn cong, không

Với cái lạnh thông thường, chỉ có một điều - một điều gì đó không thể diễn tả được. Có xấu hổ không? Có khó chịu không? Đó là "Sao bạn dám nói điều đó?" 

Tôi sẽ giết bạn" đe dọa? Hay nói "cảm ơn" là lúng túng?

“Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy,” cô nói, giọng cô trở lại với tông trầm có nghĩa là mọi lời nói đều là sự thật.

"Đừng nói với Ergouzi."

"Tôi biết." Tôi nói một cách bình tĩnh.

Cô gật đầu, quay người và đi về phía cửa.

Khi đến cửa, cô đột nhiên dừng lại và quay lại.

Chiếc áo bệnh viện vẫn quá rộng và không vừa vặn với cơ thể cô. Nhưng người đứng ở cửa là

Dường như không còn cao nữa, không còn lạnh nữa. Lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên, khóe miệng vẫn cong nhưng

Có điều gì đó bên trong sự nâng lên, sự uốn cong đó - đó là sự tổn thương, đó là sự phụ thuộc, đó là kiểu "Hôm nay tôi thực sự đã để mình ra đi"

“Con trai tôi giúp tôi làm việc này”, một sự xuất thần khó tin.

“Lần kiểm tra thể chất đó,” cô đột ngột nói, giọng hơi khô khan, “diễn ra vào tuần sau.” Cô ấy dừng lại. "Bạn muốn

Hãy đến với tôi một lần. "

Lời nói được nói ra rất nhanh, như thể anh đang trốn chạy điều gì đó. Nói xong cô cầm áo khoác khoác lên người rồi quay người lại

, mở cửa chạy ra ngoài như muốn chạy trốn.

Cánh cửa đóng lại. Tôi đứng đó, nhìn ra cửa, chợt mỉm cười. Vừa cười vừa cười nhưng cũng muốn khóc...

Hai ngày sau, mẹ tôi lại gửi một tin nhắn WeChat khác, địa chỉ vẫn là khách sạn tình yêu.

Tôi ngẫu nhiên tìm cớ ngăn cản Ergouzi, xách ba lô lên rồi vui vẻ lao tới.

Tôi mừng quá, cứ như thể hai mẹ con chúng tôi đang ngoại tình sau lưng Ergouzi vậy. Con cặc của tôi đã lòi ra khỏi háng tôi suốt chặng đường.

Đứng dậy!

Vừa bước vào phòng, mẹ tôi đã đợi rất lâu trong chiếc quần lót màu trắng. Khi thấy tôi đến, cô ấy thậm chí còn không chào hỏi.

Xuân vẻ mặt lạnh lùng xoay người bước vào phòng tắm.

Nhìn bóng lưng cô ấy, nhìn cặp mông căng tròn và mềm mại ở phần thân dưới căng tràn và run rẩy dưới chiếc quần lót của cô ấy, tôi gần như

Anh ấy xuất tinh trực tiếp vào háng mà không xuất tinh.

"Mẹ!" Tôi gọi cho mẹ ngay khi bà bước vào phòng tắm. 

"Hả?" Mẹ quay lại và cau mày hỏi. 

“Mẹ, chỉ cho thuốc xổ cũng vô dụng thôi!” Tôi nói nghiêm túc. 

“Cái, cái gì, cái gì vô dụng?!” Mẹ cãi lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, con cũng không ngốc. Bạn thậm chí còn thông minh hơn! Hai mẹ con không cần phải giấu nhau những lời dối trá phải không?

Sai? ! "Tôi nói nghiêm túc đấy. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ phủ nhận nhưng mặt mẹ lại càng đỏ hơn. 

"Con cặc lớn của Nhĩ Câu Tử là thứ mà bạn chỉ cần nhét vào vài lần là không thể xử lý được!" Thấy mẹ vẫn đang mồm mép

Khó quá nên tôi đã thẳng thắn chỉ ra. 

"Cái gì? Con đang nói cái gì vậy..." Mẹ vẫn phủ nhận, nhưng giọng điệu ngày càng thoải mái hơn. 

"Mẹ ơi, thời gian sắp hết rồi. Ba tuần nữa là sinh nhật của Nhĩ Câu Tử! Bạn, nếu bạn thực sự muốn Nhĩ Câu Tử

Nhận món quà sinh nhật yêu thích của anh ấy sẽ mang lại cho anh ấy niềm vui thực sự từ mông của bạn, vì vậy bây giờ

Không quá muộn để bắt đầu đào tạo! "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Con luyện tập để làm gì vậy?" Mẹ đỏ mặt như quả cà chua chín, cúi đầu.

Bạn dám nhìn tôi không. 

"Sụp đổ!" Tôi ném chiếc ba lô xuống chân cô ấy. 

"Mẹ ơi, con trai con đã làm rất nhiều bài tập về nhà cho mẹ! Nếu không tin, ngươi mở ba lô ra nhìn xem!"

Mẹ cúi xuống nhặt ba lô lên, mở khóa rồi nhìn vào bên trong. Mặt cô lập tức đỏ bừng trở lại, và cô thở hổn hển.

Nhược Kỳ hỏi: “Đây là cái gì?! Anh, anh, anh..."

"Mẹ tốt của con! Mở hậu môn không phải là một việc dễ dàng! Đây là lần đầu tiên của bạn sau bốn mươi năm, và nó còn hơn thế nữa...

Bạn phải chuẩn bị đầy đủ! Hơn nữa, con cặc đen to của Ergouzi rất dày và to, nếu bạn không chuẩn bị trước

Tôi chỉ sợ…” Tôi thở dài một cách trịnh trọng.

"Sợ hãi, ngươi sợ cái gì?" Cuối cùng mẹ cũng ngừng phủ nhận và rụt rè hỏi. 

"Bạn sợ điều gì? Có rất nhiều. Bạn không thể vào, hoặc bạn không thể ra sau khi bạn vào, hoặc... ồ không, không

Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không nói nữa, đến lúc hù dọa bạn rồi! Tôi nói.

"Vậy thì chúng ta nên làm gì đây?! Bằng không, hoặc là..." Mẹ đột nhiên do dự.

"Mẹ, mẹ, mẹ! Bạn không bao giờ có thể gặp rắc rối, Giang Tân, Luật sư Jiang! Khó khăn nhỏ này,

Bạn đã sẵn sàng lùi bước chưa? ! “Thấy mẹ lưỡng lự, tôi vội dùng lời để dìu mẹ.

"Nhưng..." Mẹ vẫn có chút sợ hãi.

"Mẹ, mẹ là mẹ ruột của con, Ergouzi là anh trai tốt của con! Tôi sẽ không nói dối hai bạn khi tôi nói dối bất cứ ai, phải không?

? ! Con trai, chỉ cần con nghe lời chỉ dẫn của ta, con trai, ta thề có Chúa, chỉ cần con có thể vượt qua khóa huấn luyện của ta, con sẽ không bao giờ

Vâng, Ergouzi có thể có một sinh nhật khó quên! Trong tương lai, có lẽ anh ấy sẽ còn tò mò hơn về cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ đấy.

Con trai, mẹ thậm chí còn không thích nó...ahhhh! “Tôi đang nói chuyện thì không ngờ mẹ tôi đứng dậy véo một cái.

Nó đập vào tai tôi, đau đến mức tôi hét lên.

"Nhậm Lương, mẹ có thể thấy rõ ràng mọi ý nghĩ xấu của con!" Mẹ lạnh lùng nói, ôm thêm

Khó đến nỗi tôi khuỵu gối xuống đất. Ngay khi tôi nghĩ mọi kế hoạch của mình đều vô ích, tôi nghe thấy

Cô đổi chủ đề.

"Tốt nhất là anh nên giúp tôi, giúp mẹ, giúp mẹ mở lỗ hậu môn thật tốt... bằng không, nếu không thì nhìn tôi đi."

Làm thế nào để đối phó với bạn! "


──────────────────────────────────────────────────
mười bốn

"Ừ, ừ, ừ!" Tôi sợ hãi trước ánh mắt lạnh lùng của mẹ và gật đầu liên tục. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ ơi, cái này, cái này..."

“Có chuyện gì thì cứ nói đi, đừng để mẹ chồng và mẹ chồng lo!”

“Ừ, mẹ ơi, mẹ ơi, chuyện này cần có sự hợp tác toàn diện của mẹ mới có thể giải quyết được! Nếu không,

, cho dù phương pháp huấn luyện của tôi có hiệu quả đến đâu, nếu bạn không hợp tác, chúng ta vẫn không thể đạt được mục tiêu của mình! Hơn nữa

Nếu không nó sẽ phản tác dụng và làm tổn thương cái lỗ đít nhỏ bé của bạn! “Tôi nhanh chóng tiêm phòng cho mẹ. 

“Cái này…” Mẹ suy nghĩ một lúc, mặt lại đỏ bừng, cuối cùng gật đầu: “Mẹ, mẹ

Mẹ nghe con nhé! "

Tôi mỉm cười khi nghe lời khẳng định chắc nịch của mẹ. 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi! Thời gian rất gấp rút và chúng ta không thể trì hoãn được! Mẹ ơi, hãy để con chắp tay cho mẹ nhé!"

Chân bị còng! "

"Ơ?! Bạn đang làm gì vậy?!" Mẹ nhìn tôi đầy nghi ngờ.

“Việc mở hậu môn này không phải là một việc dễ dàng! Nhất là khi bạn đã lớn tuổi thì không hề dễ dàng! Phải hạn chế

Việc cử động chân tay của bạn trước hết là để tiết kiệm thời gian cho chúng tôi, và thứ hai, nó cũng để bảo vệ tôi, người huấn luyện, khỏi

Để tránh cho bạn cảm giác khó chịu, hãy đấm và đá tôi cho đến khi tôi chết dở! "

Mẹ do dự một lúc rồi bất lực gật đầu.

Thấy cô ấy đồng ý, tôi nhanh chóng rút chiếc còng gợi cảm ra còng tay cô ấy vào giá treo khăn, sợ sau này cô ấy sẽ xấu hổ.

sẽ phản ứng.

“Mẹ, lúc đầu sẽ hơi khó chịu, mẹ phải kiên nhẫn nhé!”

"Chà! Nào, làm nhanh lên!" Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn. Cô đang nằm trên bồn tắm, đầu cúi thấp, mặc bộ đồ mỏng manh.

Phần thân trên của chiếc áo vest mỏng gần như rơi vào bồn tắm, cặp mông trắng nõn đầy đặn hoàn toàn tựa vào mép bồn tắm.

Cặp mông mềm mại run lên vì căng thẳng.

Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi rắn chắc của cô ấy và nhẹ nhàng dang rộng chúng ra. Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào cô ấy to lớn

Khoảnh khắc tôi chạm vào da chân, mẹ tôi bất giác run lên, rồi mẹ ngoan ngoãn mở rộng chân. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi

Người ta có thể thấy rõ sự nổi da gà đang nổi lên trên làn da mỏng manh của cô. Khi tay tôi nắm lấy mông cô ấy,

Cô ấy lại bị kích thích, những làn sóng da thịt chợt lăn tới cặp mông xinh đẹp của cô ấy, đẹp đến mức tôi trực tiếp nâng háng lên.

"Mẹ đừng lo lắng! Mẹ càng lo lắng thì chúng ta sẽ càng khó khăn hơn!" Tôi mạnh dạn nói

Tử nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa trên mông trái đào của mẹ.

Mẹ không trả lời, nhưng cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng run rẩy, thở hồng hộc như muốn xoa dịu nỗi xấu hổ.

Trái tim xấu hổ và bồn chồn.

Bàn tay to của tôi đưa lên hạ xuống cùng với cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi muốn vồ lấy thứ giống như bánh pudding sữa này.

Nuốt miếng thịt xinh đẹp vào miệng, tôi muốn ôm cô ấy thật chặt, dùng sức mạnh của chính mình để lấp đầy niềm vui sướng vô song của cô ấy!

"Không, con trai, đừng chạm vào mẹ nữa! Thôi nào, nhanh lên, nếu con chạm vào mẹ lần nữa, mẹ sẽ, ừm, ừm, tức giận!"

"Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được đỏ mặt cầu xin sự thương xót. 

“Ừ, con trai con cũng đang giảm bớt áp lực cho mẹ đây! Mẹ ơi, điều quan trọng nhất trước khi mở hậu môn là gì?

, Bạn biết? "

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng. 

“Chỉ là để kiểm tra độ kín của cơ vòng hậu môn thôi mà! Sẽ không có tác dụng nếu lỗ đít của bạn quá lỏng lẻo! Vì vậy, tôi muốn

Tiêm một ít chất lỏng vào ruột của bạn, giống như thuốc xổ. Bạn phải nâng hậu môn lên và dùng lực để giữ cho điều này không xảy ra.

Một số chất lỏng chảy ra! "

Mẹ gật đầu. 

Tôi nhanh chóng lấy một ít nước ấm, trộn chất bôi trơn với một số loại thuốc kích thích tình dục không rõ nguồn gốc được tìm thấy trên mạng, sau đó

Sau đó dùng một ống tiêm lớn tiêm từng chút một vào trực tràng của người mẹ. 

"A, a, a, ừ ừ ừ..." Mẹ khẽ rên lên, bụng dưới không ngừng chuyển động và khẩu 200 mm

Lít chất lỏng đều bị mắc kẹt trong ruột. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Không, không có vấn đề gì...chỉ là tôi thấy hơi tê thôi!"

Tê liệt? Đúng vậy! 

“Mẹ, tiếp theo con sẽ can thiệp vào mẹ một chút, mẹ phải kiềm chế lại!” Không đợi mẹ trả lời, tay tôi

Tôi lại xoa cái mông béo của mẹ ruột nữa! Lần này tôi không còn chút do dự, tôi dùng hai tay xòe mông cô ấy ra và xoa mạnh.

Đứng dậy.

Mẹ cũng thật tuyệt vời. Cô ấy để bàn tay to lớn của tôi xoa bóp cái mông to trắng nõn của cô ấy cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ, nhưng cái lỗ đít nhỏ nhắn và xinh xắn của cô ấy

Nhưng nó luôn được đóng chặt và không có chất lỏng nào rò rỉ ra ngoài! Nhưng con cặc của tôi gần như cọ xát vào háng tôi và xuất tinh.

Hãy đến!

"Được rồi mẹ! Kiểm tra đã thông qua, ngươi cái lỗ đít nhỏ của ngươi, không phải cơ thắt hậu môn của ngươi đã vượt qua kiểm tra!"

"Huh..." Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi thở một hơi dài, sau đó bông cúc hồng to bằng đồng xu lóe lên.

Nó nở hoa ngay lập tức, chất lỏng màu trắng đục mà tôi tiêm vào đột nhiên biến thành mũi tên nước và bắn ra một cách giận dữ, phun khắp đầu và mặt tôi. 

“A, con trai, vâng, mẹ xin lỗi, mẹ, mẹ…” Mẹ xấu hổ đến nỗi tấm lưng trắng như ngọc của mẹ rưng rưng nước mắt.

Có một sự tuôn ra.

"Không, không sao đâu! Của mẹ, nó không bẩn đâu! Bước đầu tiên đã được thông qua, chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo!" 

"Được rồi, được rồi, con trai! À! Ô ô ô..." Mẹ cắn chặt môi dưới, bật khóc.

Một loạt tiếng nức nở. 

Bởi vì khi cô ấy đang nói chuyện, một ngón tay của tôi đã bất ngờ đưa vào hậu môn mềm mại của cô ấy!

Cặp mông đào tròn trịa của mẹ từ lâu đã ướt đẫm dầu nhờn, căng bóng, tròn trịa như một chiếc bánh sinh nhật khổng lồ. 

Peach, cái đốm đỏ tươi ở giữa chính là cái lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy!

Trước đây, trong tâm trí tôi, mẹ luôn tỏ ra lạnh lùng và tàn nhẫn, nhưng bây giờ, trong phòng tắm, mẹ đã cởi bỏ một bộ đồ.

Cô hoàn toàn cảnh giác, gần như khỏa thân nằm trên bồn tắm. Sau khi cơ thể trắng nõn được ngâm trong nước, cô ấy trông giống con người hơn. 

Người đẹp! Cô ấy cong mông lên, như thể đang dâng hiến mọi thứ quý giá nhất của mình cho tôi!

Cảnh tượng này khiến tôi vừa yêu vừa ghét. Điều tôi yêu là cơ thể chuyển động của mẹ, nhưng điều tôi ghét là mẹ quá khiêm tốn nhưng không

Đối với tôi, nhưng đối với người tình nhỏ bé Nhĩ Câu Tử của cô ấy! 

Nghĩ đến đây, thú tính của tôi trỗi dậy, ngón trỏ thọc vào lỗ đít của cô ấy không khỏi liếm mạnh vào đó.

Một tay không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Hừm! Ồ, ồ! Ô ô ô, ô ô ô ô…” Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên, bà nghiến răng nghiến lợi.

Khóc nức nở.

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Được rồi được rồi, chỉ là, có chút sưng tấy, ta cảm thấy có chút, ôi ôi, bên trong có chút tê dại!"

Mẹ tôi hiếm khi nói chuyện nhẹ nhàng với tôi. 

"Chỉ cần không đau là được! Tiếp theo, tôi phải sử dụng đạo cụ! Mẹ ơi, hãy cho con biết nếu mẹ cảm thấy bất cứ điều gì.

Cho em biết thời gian để em điều chỉnh kịp thời phù hợp với điều kiện địa phương nhé! Bah, bah, bah! ” Tôi nói và lấy một hình xoắn ốc mảnh mai

Nó trông giống như một cái nút hậu môn, nhổ vài ngụm nước bọt vào đó rồi xoay từng chút một và thọc vào hậu môn của mẹ tôi. 

"Ồ! Này này này, ồ ồ ồ, được rồi, lạ quá! Ah, ah, ah, ah ah..." như màu hồng

Cái lỗ hậu môn gợi cảm từng chút một xâm nhập vào trực tràng của cô, cơ thể mẹ cô càng run lên dữ dội, cô bất giác rên rỉ.

Hãy đến. Mãi cho đến khi hơn 20 cm nút hậu môn xoắn ốc xuyên qua ruột cô, cô mới thở phào nhẹ nhõm và dừng lại. 

rên rỉ.

Lúc này tôi mới nhận ra đũng quần của mẹ cách đó không xa bông cúc đỏ tươi của mẹ.

Cái lỗ đã lâu rỉ ra nước trái cây, hai môi lớn hồng nhuận mềm mại đang vỗ nhẹ như cánh bướm.

Những giọt tinh dịch trong suốt như pha lê đang nhỏ từng giọt xuống dọc theo mép môi âm hộ! 

Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá! Chỉ cần đụ lỗ đít là có thể khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài! 

“Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào?”

“Không, không, ồ ồ, không có gì đâu, tôi không cảm thấy gì cả, chỉ là lưng tôi sưng tấy lên thôi.

Tôi cảm thấy đầy hơi, như thể tôi muốn đi tiêu, không, đi đại tiện."

“Ồ ồ ồ,” tôi nảy ra một ý và nói: “Mẹ ơi, đợi chút, con sẽ cố gắng đâm vào!

“Đang nói chuyện, tôi lén lấy con cặc cứng và sưng tấy ra, một tay sờ vào ống, tay kia giữ đuôi nút hậu môn.

xử lý. 

Nhưng tôi không ngờ cái lỗ đít nhỏ của mẹ lại bị quấn chặt quanh lỗ hậu môn. Lần đầu tiên tôi vô tình

Rút ra nhưng không rút ra được! 

Hehehe, mẹ tốt, con trai của mẹ chơi với mẹ như vậy sẽ thú vị hơn nếu mẹ quấn chặt nó như vậy phải không? 

Trong lòng tôi đầy dục vọng và tăng cường sức mạnh bằng đôi tay của mình. 

"À! Con ơi, hãy dịu dàng, hãy dịu dàng! Ồ, ồ, ồ, chậm lại! Ồ!" như tôi

Anh ta đẩy mạnh, nút hậu môn ra vào âm đạo của mẹ cô, nút hậu môn xoắn ốc cọ xát mạnh vào âm đạo của mẹ cô.

Phần thịt ruột vô cùng mềm mại trong ruột khiến cô run lên không ngừng, cặp mông to trắng nõn căng mọng vặn vẹo không thể kiểm soát.

Go, dường như đang né tránh và phục vụ cho cuộc xâm lược của vật thể lạ này. Và trong khi cô ấy đang cảm thấy vô cùng khó chịu, tôi không thể không

Âm thanh lớn đến mức tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của mẹ, một tay nhét nút hậu môn và tay kia vuốt ve con cặc của mình.

Tôi không thể không có ảo tưởng rằng tôi đang đụ lỗ đít bé nhỏ của mẹ tôi! Tôi rất vui mừng

Anh ta vuốt ve ngày càng nhanh hơn một cách không kiểm soát, và phạm vi chuyển động của tay anh ta ngày càng rộng hơn! 

"Ồ!" Tình cờ tôi rút toàn bộ cái nút hậu môn dạng xoắn ốc ra. 

"Con trai, con trai, con ổn chứ?" Mẹ hỏi với vẻ rụt rè hiếm thấy. 

"Không, không! Được rồi, mẹ thân yêu, đây chỉ là sự khởi đầu thôi! Cái này không dày bằng ngón trỏ của tôi!

Tôi, tôi thấy bạn đang thích nghi tốt đấy! Hãy chuyển thẳng sang bước tiếp theo! “Ừ, khi cái nút mông đã lộ ra rồi, mẹ ạ.

Hậu môn mềm mại đã trở lại kích thước ban đầu nhưng bây giờ lại càng sáng bóng và ẩm ướt hơn, lỗ đít nhỏ màu đỏ hiện rõ. 

Nó trông sưng lên vì bị đụ!

"Ồ! A, cái gì, bước tiếp theo là gì?"

"Nhìn xem, chính là nó!"

"A?! Cái này, cái này quá, dày quá…” Khi tôi nhấc một cái nút hậu môn silicon màu đen khác lên cho cô ấy.

Trước mặt tôi, mẹ tôi sợ đến mức lại bắt đầu run rẩy. Cái nút hậu môn này to bằng người lớn, dài hơn ba mươi phân

Dài, đen bóng, mỏng ở phía trước và dày ở phía sau, mỗi phần giống như một chiếc măng! 

"Mẹ ngoan, đừng sợ, của Ergouzi còn dày hơn thế này nhiều!" Tôi an ủi mẹ tôi trong khi lặp lại

Lần đầu tiên anh đưa ngón tay vào hậu môn cô. Lần này tôi đút thẳng hai ngón tay vào nhưng thật ngạc nhiên, mẹ

Mẹ không có phản ứng dữ dội nào cả. Thay vào đó, trực tràng mỏng manh của cô dường như đã thích nghi với sự xâm nhập của vật lạ và cảm thấy nóng bức.

Thịt ruột thực sự quấn quanh ngón tay tôi và bắt đầu mút nó. 

Hahahaha, mẹ ơi, mẹ đúng là một con khốn trời sinh, con khốn nhỏ của mẹ lại bị chinh phục nhanh như vậy sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không còn do dự nữa, chĩa đầu cái phích cắm mông màu đen vào hậu môn của mẹ rồi dùng một hơi.

Hãy chiến đấu hết mình và tiến vào! 

"À! Ahhh!" Mẹ hét lên! Tôi không ngờ ruột của mẹ lại trơn đến thế. 

Bằng một nỗ lực mạnh mẽ, hơn một nửa chiếc phích cắm hậu môn dài 30 cm đã được đưa trực tiếp bằng dịch bôi trơn và dầu trong ruột! 

"Mẹ, con xin lỗi, con đã cố gắng quá nhiều! Con định…” Tôi định giơ tay định rút nó ra nhưng mẹ ngăn lại. 

.

"Đừng, đừng, đừng! À, ồ, ồ, cái này, cái này hình như góc cạnh, à, kẹt, kẹt

Sâu quá con ơi, xin mẹ hãy để mẹ, hãy để mẹ chậm lại! "Mẹ tôi thở hổn hển cầu xin. 

"Huh-ah-huh-ah-huh-" Mẹ nằm trên bồn tắm và liên tục hít thở sâu để thích nghi.

Cái mông trắng to lớn dường như bị đông cứng, không dám cử động. 

Một lúc sau, cô mới thở phào nhẹ nhõm, cặp mông to trắng nõn như lấy lại được sức sống.

Trực tràng non nớt dường như đã thích nghi với vật lạ trong ruột nên tôi từ từ bắt đầu rặn trở lại. 

"Ah, ah, ah, ah, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..." Mẹ dường như buông tay.

Anh chạm vào mặt tôi và rên rỉ nhẹ nhàng, như thể anh ấy đang tận hưởng điều đó một chút. Tôi gần như có thể cảm nhận được nó, như hậu môn

Cái phích cắm ra vào, mỗi lần mép phích cắm gãi vào phần thịt mềm mại ở hậu môn của mẹ, cô không nhịn được.

Sư phụ hít một hơi thật sâu, như đang chịu đựng cơn đau, nhưng cũng như đang tận hưởng nỗi đau, tìm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ.

Mỗi lần như vậy, phần thân dưới và lỗ mật tuyệt đẹp của cô sẽ co lại, như thể cô đang thở cùng một hơi thở.

Trên bầu trời, môi âm hộ vỗ, không ngừng phun ra nhỏ giọt chất lỏng! 

"Đồ con điếm vô liêm sỉ, bị một cái phích cắm vào mông đập mạnh đến mức phải hét lên! Hừ! Hừ! Hừ! Sẽ luôn có

Một ngày nào đó, con trai, ta cũng sẽ đút thật mạnh vào hậu môn nhỏ của con! “Tôi dùng bụng chửi mẹ và thủ dâm bằng một tay.

Rất nhanh, một lát sau, hắn không nhịn được xuất tinh trên mặt đất! 

"Được rồi, mẹ, mẹ tuyệt lắm! Bạn đã quen với nó nhanh như vậy rồi, vậy hãy chuyển sang cái tiếp theo nhé!"

Trong khi liếm, tôi bóp dầu gội trong phòng tắm vài lần để che đi mùi tinh dịch của chính mình.

Trước khi mẹ tôi nghi ngờ, tôi đã rút phích cắm mông ra một tiếng bốp! 

"À!" Mẹ lại hét lên. Lần này, lỗ đít nhỏ của cô không những không hồi phục trong một thời gian,

Khôi phục lại trạng thái ban đầu, hơi mở ra màu hồng, như có ý thức tự chủ, hít vào thở ra,

Phần thịt mềm mại ở trực tràng vô tình lộ ra, thực sự trông giống như một bông hoa cúc xinh đẹp! 

"A, a, ồ, con trai, lần này, lần này, lại là cái gì." Dường như có điều gì đó trong giọng điệu của người mẹ.

Một thoáng mong chờ. 

"Lần này dễ dàng thôi! Bạn có còn nhớ độ dày của dương vật của Ergouzi không?"

"À? Cái này, cái này, cái này..." Mẹ im lặng gật đầu. 

"Được rồi! Lần này nút hậu môn có thể phồng lên và to ra! Đợi cho đến khi nó to và đen như Ergouzi bên trong bạn

Con cặc gần dày rồi, cứ nói đi! Lúc đó con dừng lại, mẹ phải nhớ độ dày này và để con

Trực tràng thích ứng từ từ, nên sẽ không..." Tôi giải thích trong khi bắt đầu phẫu thuật. 

Trong hai đợt huấn luyện đầu tiên, mẹ tôi có vẻ thích thú và quen với việc ngoại vật xâm chiếm những nơi xấu hổ và bí mật nhất của bà.

"Tsk-tsk-tsk-" Tôi nhét cái nút hậu môn trong suốt màu trắng sữa vào trực tràng của mẹ tôi, rồi

Từ từ bơm không khí lên xuống, trong khi mẹ hơi ngẩng cổ lên, như đang cẩn thận cảm nhận sự giãn nở của thung lũng, và cẩn thận nói chuyện với con.

Con cặc to của người tình nhỏ được so sánh.

Tôi nhìn thấy bông cúc mỏng manh của mẹ lại nở hoa trong phòng tắm, vươn rộng bởi cái lỗ hậu môn trong mờ,

Giống như một bông hoa mẫu đơn mỏng manh đang nở rộ! 

"À, ồ ồ ồ ồ ồ, vâng, vâng, Ergou, con cặc của Ergou, hãy chạm vào con cặc lớn nào, ồ,

Ôi, dày quá! “Sau hơn mười hơi thở, mẹ tôi chợt run lên và rên rỉ. 

Lúc này, cô ấy dường như đang tưởng tượng rằng con cặc đen to lớn của Ergouzi đã được đưa vào hậu môn của cô ấy, toàn thân cô ấy đột nhiên

Cô trở nên phấn khích, một làn da đỏ ửng xuất hiện trên cơ thể trắng nõn và mịn màng của cô, rồi cô lại run lên,

Cuối cùng, cả người dường như mất hết sức lực, trực tiếp rơi vào bồn tắm! 

Ôi chúa ơi, mẹ tôi, luật sư cao quý Jiang, thực sự đã bị một cái phích cắm vào mông nhét vào lỗ đít.

Cao trào! Trong phút chốc, cả phòng tắm như bị mắc kẹt trong thời gian. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói hào hứng của mẹ và tôi.

Nhịp tim và tiếng tích tắc của mật ong chảy ra từ lỗ mật ong ở háng cô ấy!

“Ừm-” Chờ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nuốt nước miếng, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ còn nhớ không?”

Bạn có ở lại không? "

"Ồ, ồ, ồ, mẹ ơi, mẹ nhớ nhé!" Mẹ đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển tinh tế.

Vì vậy, tôi từ từ rút cái nút bơm hơi hậu môn ra. Lần này, hậu môn của mẹ hồi phục chậm hơn và nở ra hoàn toàn.

Miệng cốc có kích thước bằng một chiếc cốc, lúc này các nếp gấp trên lỗ đít đã giãn ra hoàn toàn, ruột chứa đầy nước mắt ở hậu môn nở hoa.

Lúc này, món thịt mềm nổi tiếng lại càng dễ dàng được nhìn thấy hơn! Con nhìn chằm chằm vào nó, ước gì có thể nhét cả đầu mình vào trong đó mẹ ơi

Hậu môn của mẹ như địa ngục hồng vô tận, quyến rũ con và làm con cương cứng trở lại!

“Con trai, con trai, con còn cần luyện tập nữa không?” Mẹ hỏi, giọng điệu có vẻ có chút không vừa lòng.

Tất cả!

"Huấn luyện, huấn luyện, đợt huấn luyện sơ bộ đầu tiên đã kết thúc! Nhưng mẹ ơi, mẹ phải tiếp tục cố gắng!"

Vừa nói tôi vừa tranh thủ lúc âm đạo của cô ấy chưa khỏi hoàn toàn, nhặt một chùm hạt silicon hậu môn màu hồng nhét thẳng vào.

Tên khốn nhỏ của cô ấy.

"A, cái này, ồ ồ, cái này là cái gì?" Mẹ run rẩy hỏi.

"Đây là, đây là buổi huấn luyện sau giờ học! Này này này mẹ, mấy ngày này, cho đến sinh nhật Nhị Câu Tử

, bạn phải giữ bí mật và đừng ngủ với anh ấy! Điều quan trọng nhất là ngoài việc đại tiện, bạn thường phải đại tiện ở trực tràng.

Kẹp nó vào và dùng đường ruột của bạn thích ứng để bảo vệ chuỗi hạt hậu môn này để chúng không rơi ra khỏi lỗ đít nhỏ của bạn! "

tôi nói.

"Hả?!" Mẹ ngạc nhiên nói.

Mẹ tôi không đồng ý nhưng bà đã làm mọi điều tôi yêu cầu.

Không thể quan hệ tình dục với Ergouzi, gia đình chúng tôi dường như có rất nhiều thời gian rảnh rỗi! Chiều nay chán quá

Mẹ đưa tôi và Ergouzi đi siêu thị.

Siêu thị này mới được mở ở phía đông thành phố. Nó được gọi là "Zhenxuanhui". Có thể nói đây là siêu thị cao cấp nhất thành phố.

Những chiếc xe đỗ ở lối vào đều là Porsche hoặc Land Rovers. Thỉnh thoảng có một chiếc Bentley đậu thấp trong góc. Người ta nói

Những quả táo bên trong được bán theo từng quả, mỗi quả có giá hơn một trăm nhân dân tệ; thịt bò được cân theo gam, thịt bò Wagyu đắt nhất có giá hơn mười nhân dân tệ một gam; chỉ

Ngay cả một hộp cà chua bi, cà chua bi thông thường cũng có giá hơn hai mươi. Mẹ nói mẹ sẽ đưa chúng tôi đi khám phá thế giới.

Gouzi suốt chặng đường rất phấn khích, nhưng khi đến cửa, anh nhìn thấy mặt tiền uy nghiêm, sàn đá cẩm thạch sáng bóng và

Yingbin đang đứng thẳng trong bộ đồng phục đột nhiên giảm tốc độ. 

"Đi thôi." Tôi đã đẩy anh ta.

Anh nuốt khan và bước vào. 

Khoảnh khắc tôi mở cửa, không khí lạnh ập vào mặt tôi, mang theo một mùi thơm thoang thoảng không thể giải thích được—

—Không phải loại thịt tanh ở chợ tươi, mà là loại đặc trưng của hàng cao cấp, sạch sẽ và thậm chí có chút kiêu ngạo.

Hương thơm. Sàn nhà được lát bằng đá cẩm thạch màu be, sáng đến mức có thể nhìn thấy người. Ánh đèn vàng ấm soi rọi những khoảng sân ấy

Các sản phẩm được sắp xếp gọn gàng, giống như những vật trưng bày trong viện bảo tàng. 

Đôi mắt của Nhĩ Câu Tử đột nhiên mờ đi. Lần đầu tiên anh bị sốc bởi phần trái cây. Hết quả táo này đến quả táo khác, có kích cỡ khác nhau

Không quá to, màu đỏ tươi, được đặt ngay ngắn trong khay xốp màu trắng, bọc nilon kín, dán nhãn

Ký hiệu - 128 nhân dân tệ. Có một phần nhỏ ở phía sau. Anh không xem kỹ. Chỉ cần "128" đã đóng đinh anh ta. 

Tại chỗ.

"Một trăm... hai mươi tám?" Anh lẩm bẩm: “Một?”

Anh đứng trước quầy trái cây hồi lâu, ánh mắt đảo từ quả táo sang quả dâu bên cạnh. Có mười hai chiếc trong một hộp, giá 3

98. Chuyển sang chùm nho xanh, mỗi chùm nho đều tròn trịa và phát ra ánh sáng trong suốt như những hạt ngọc lục bảo.

Đúng vậy, tấm biển bên cạnh ghi "nho Qingwang Muscat, 698 nhân dân tệ/chùm". Đôi mắt anh càng lúc càng mở rộng,

Miệng anh hơi hé mở, như muốn nói điều gì đó nhưng chẳng thốt ra được lời nào. 

Mẹ anh đứng cạnh anh, trên tay cầm chiếc giỏ mua hàng màu trắng nhưng cũng không hề thúc giục anh. 

“Chúng ta đi thôi,” cô nói nhẹ nhàng, “đi qua đó và nhìn xem.”

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy dài dệt kim màu trắng sữa. Nó mềm mại và ôm sát vào thân hình cao lớn của cô.

Vòng eo thon gọn và vòng hông đầy đặn được thể hiện rõ ràng. Tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần và đôi tai được che phủ bởi

Đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ đơn giản nhưng lại làm mềm mại cả con người. Ergouzi đi theo cô ấy, giống như một

Một chú chó con vừa được dẫn vào một lãnh thổ xa lạ có thị lực không đủ và không biết đặt tay chân vào đâu. 

Khi đến quầy bán thịt, anh ấy không chịu rời đi. Các loại thịt bò khác nhau được trưng bày trong tủ đông, có kết cấu trong suốt và màu hồng.

Miếng thịt đỏ được trải đều với lớp mỡ trắng như một bức tranh. Loại đắt nhất là Wagyu A5 được dán nhãn

Giá là 12...8 nhân dân tệ mỗi gram. Ergouzi trong lòng tính toán, một ký sẽ có giá hơn sáu ngàn tệ. anh ấy ngẩng đầu lên

, nhìn mẹ tôi có vẻ bàng hoàng, bối rối và có chút bối rối trong mắt bà như "Đây là thế giới gì vậy?"

Mẹ nhặt một miếng nhỏ bỏ vào giỏ hàng.

"Hãy nếm nó." Cô ấy nói, giọng điệu bình tĩnh như thể đó chỉ là một miếng thịt bình thường. 

Ergouzi nhìn cô bỏ miếng thịt bò vào giỏ, quả táo của anh cuộn tròn lên xuống, anh cũng không nói gì. 

Phần rau thậm chí còn cường điệu hơn. Một hộp gồm hơn 20 quả cà chua nhỏ đủ màu đỏ, đỏ, vàng có giá 28 nhân dân tệ. một số ít

Măng tây được buộc bằng dải ruy băng màu tím, rất mỏng và mềm, giá 56 tệ. Một bắp cải to nằm một mình

Trên kệ băng có giá 98 nhân dân tệ - mức giá đó đủ để mua một xe bắp cải ở chợ rau. 

Nhĩ Câu Tử đứng trước bắp cải một lúc lâu. Anh ta nhìn bắp cải, rồi nhìn bảng giá, đôi mắt

Có điều gì đó tôi không thể giải thích được. Không phải sốc, không phải bối rối, mà là một điều gì đó sâu sắc hơn và nặng nề hơn. Có

Kiểu như "Hóa ra giữa tôi và cô ấy có quá nhiều khoảng cách." 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô bước tới đứng cạnh anh, cũng nhìn bắp cải. 

"Nó có đắt không?" cô ấy hỏi. 

Ergouzi ngơ ngác gật đầu. 

“Lần đầu tiên mẹ đến đây,” mẹ tôi nói, giọng bà không lớn nhưng từng chữ đều rõ ràng, “Mẹ

Tôi nghĩ nó đắt tiền. "

Nhĩ Câu Tử quay đầu lại nhìn cô. 

“Sau này tôi nghĩ,” cô tiếp tục, “những thứ đắt tiền luôn có lý do để đắt tiền. Không phải bản thân những thứ đó đắt tiền.

Nó đáng giá. Cô ấy dừng lại và nói, "Mọi người cũng vậy."

Cô nhìn anh, lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên. Nhưng người kia nâng nó lên, người kia uốn nó

, không có sự lạnh lùng thường thấy, chỉ có một thứ gì đó rất mềm mại và mềm mại.

"Bạn xứng đáng." Cô ấy nói nhỏ, mặt cô ấy đỏ lên ngay khi nói xong.

Ergouzi choáng váng. Khuôn mặt xấu xí đó, xương mày cao đó, sống mũi sụp xuống đó, đôi môi dày đó

, vết sẹo đó - tất cả những chỗ xấu xí đó, bỗng nhiên bị thứ gì đó thắp sáng. Mắt anh đỏ hoe

Cô chỉ đỏ mặt chứ không khóc, nhưng vết đỏ đó còn khó chịu hơn cả khóc.

Mẹ nắm lấy bàn tay anh, bàn tay thon dài trắng trẻo chói lóa, nắm lấy bàn tay đen sạm thô ráp của anh.

, bàn tay đầy vết chai.

“Chúng ta đi thôi,” cô nói, “và đi xem cái gì khác.” 

Họ nắm tay nhau và bước đi giữa những chiếc kệ sáng bóng. Ergouzi dần dần bớt lo lắng hơn.

Tôi dừng lại, chỉ vào một chiếc hộp và hỏi mẹ, mẹ tôi sẽ đến nhẹ nhàng giải thích cho anh. đôi khi anh ấy sẽ

Hãy cười lên, khuôn mặt xấu xí đó khi bạn cười vẫn xấu xí, nhưng có điều gì đó trong nụ cười đó trước đây không hề có - sự bình yên trong tâm hồn,

Nó vững chắc, một loại hạnh phúc vững chắc đến từ việc “có ai đó nắm tay tôi”.

Tôi nhìn họ, nhìn họ nắm tay nhau, nhìn cô ấy mỉm cười với anh, nhìn anh mỉm cười vì cô ấy cười.

Còn vui hơn nữa, có điều gì đó chợt dâng trào trong lòng tôi.

Không ghét. Không phải ghen tị. Đó là một cái gì đó không thể diễn tả được, chua chát, sưng tấy và khó chịu.

Tây.

Thế là tôi đút tay vào túi quần và chạm vào chiếc điều khiển từ xa nhỏ.

Mẹ vẫn chưa biết rằng cái nút hậu môn kẹp trong trực tràng của mẹ thực ra được điều khiển từ xa! Và mọi viên ngọc hậu môn

Tất cả chỉ là một quả trứng rung!

Tôi ấn nhẹ.

Ở phía xa, bước chân của mẹ tôi chợt khựng lại.

Cơ thể cô hơi cứng lại, bàn tay đang ôm Nhĩ Câu Tử trong tiềm thức siết chặt lại. 

Nhị Cẩu Tử cảm giác được, quay đầu nhìn nàng: "Sao vậy?" 

“Không có gì,” cô nói. Giọng nói vẫn như cũ, không cao nhưng từng chữ đều chân thật. Nhưng âm thanh đó

Trong giọng nói có một sự run rẩy rất mỏng, gần như không thể nghe được. 

Cô ấy tiếp tục bước đi. Tôi tiếp tục nhấn. 

Mỗi lần ấn vào, cơ thể cô lại run lên nhè nhẹ, như bị thứ gì đó đâm vào. Đôi khi là bờ vai

, đôi khi là thắt lưng, đôi khi là bàn tay của Ergouzi. Cơn chấn động rất nhẹ, nhẹ đến mức gần như không thể nhận ra. 

Thôi nào, nhưng tôi có thể thấy nó. 

Ergouzi cũng nhìn thấy.

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?” Anh dừng lại, nghiêm túc nhìn cô: “Sao mặt em đỏ thế?”

Cô ấy đã đỏ mặt. Vết đỏ lan từ má đến tận gốc tai, đến cổ, đến những vết kim trắng đục

Dưới cổ váy dệt. Vết đỏ không đáng xấu hổ hay nóng bức mà là loại xuất hiện sau khi bị sốc. Nó là bất thường.

của việc xả nước. Hơi thở của cô cũng có chút gấp gáp, bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc của cô đang lên xuống nhẹ nhàng dưới chiếc váy dệt kim.

Trong giây lát. 

"Trời hơi nóng." Cô ấy nói, giơ bàn tay còn lại lên và quạt mặt. "Hệ thống sưởi trong siêu thị này đã được bật rồi.

Quá nhiều. "

Nhị Cẩu Tử không hỏi nữa, lông mày nhíu lại, ánh mắt không ngừng nhìn nàng, trong lòng có chút lo lắng.

Có đau lòng, lại có loại bối rối "Tại sao không nói cho anh biết, rõ ràng là anh không thoải mái?" 

Tôi đứng lùi lại và quan sát họ. 

Nhìn dáng vẻ điềm tĩnh của mẹ, lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên. Nhìn vào Ergou

Đôi mắt lo lắng, đôi bàn tay vụng về không biết phải làm gì. Hãy nhìn đôi tay họ nắm - của cô ấy

Bàn tay trong lòng bàn tay anh nhỏ nhắn, trắng nõn, hơi run run. 

Tôi nhấn nó. 

Nhấn một lần nữa. 

Nhấn một lần nữa. 

Cơ thể cô run rẩy hết lần này đến lần khác, cơn run rẩy lan từ vai đến cánh tay và từ cánh tay đến cơ thể cô.

Bàn tay, chuyển từ tay cô sang tay anh. Anh ôm cô chặt hơn, như sợ cô ngã, như muốn dùng chính mình.

Hơi ấm trong lòng bàn tay sưởi ấm đôi bàn tay hơi run rẩy của cô. 

“Mẹ ơi, sao tay mẹ lạnh thế?”

Mẹ anh nhìn anh, trong mắt bà có điều gì đó - cảm động, đau khổ, "đồ ngốc"

Đó là sự phức tạp không thể diễn tả được. 

“Không sao đâu,” cô nói, giọng cô nhẹ nhàng hơn trước, “Thật sự không sao đâu.”

Cô nắm lấy cánh tay anh và dựa vào anh. Bộ ngực đầy đặn đó áp vào cánh tay anh, mềm mại đó

Cảm giác mềm mại, ấm áp truyền tới anh qua chiếc váy dệt kim mỏng. Cơ thể anh cứng đờ một lúc rồi

Sau đó lại thư giãn. 

Họ chỉ nắm tay nhau và tiếp tục đi về phía trước. 

Cô ấy bước đi rất chậm, như thể mỗi bước đi cô ấy đang kìm lại điều gì đó. Sự run rẩy do độ sâu của cơ thể trong thung lũng,

Những cơn đau đớn truyền từ cô sang anh. Anh nghĩ đó là vì cô đang run rẩy, vì cô lạnh, hoặc là

Đó là vì một số lý do khác. Anh không biết đó là gì, anh chỉ siết chặt vòng tay và ôm cô chặt hơn,

Anh dùng cơ thể gầy gò nhưng khỏe mạnh của mình để chặn cơn gió không tồn tại cho cô. 

Tôi nhìn họ và chợt có một cảm giác rất lạ trong lòng. 

Cảm giác như thắng và thua cùng một lúc. 

Tôi nhấn nó một lần và sau đó một lần nữa. 

Vai cô run lên, bước chân cô dừng lại, rồi cô tiếp tục bước đi. Cô ấy không nhìn lại tôi, không một lần

Vâng. 

Nhưng tôi biết cô ấy biết. Cô ấy biết đó là tôi. Nhưng cô đã chọn không nhìn lại. 

Ergouzi dừng lại trước quầy phô mai, chỉ vào một miếng phô mai mốc bên trong và hỏi cô đang nói về cái gì. Cô ấy tiến lại gần hơn

Nhìn kìa, mặt đó rất gần với anh, gần như chạm vào tai anh. Cô thì thầm điều gì đó, anh lắng nghe và gật đầu.

, khuôn mặt xấu xí đó đầy vẻ nghiêm túc. 

Tôi đứng lùi lại và quan sát họ. Tôi không bấm điều khiển từ xa trong tay nữa. Tôi không biết tại sao, nhưng đột nhiên tôi không

Tôi muốn nhấn nó. 

Siêu thị vẫn còn máy lạnh, mùi thơm thoang thoảng kiêu hãnh vẫn còn đọng lại trên chóp mũi. Một trăm đó

Có rất nhiều táo, hơn mười miếng thịt bò mỗi gram, hơn 20 hộp cà chua bi, chúng vẫn gọn gàng như vậy

Chúng được đặt ngay ngắn trên kệ, giống như những vật trưng bày trong viện bảo tàng. 

Nhưng mắt tôi không dán vào những thứ đó. 

Mắt tôi rơi vào bàn tay họ đang nắm, cách cô dựa vào vai anh và cách anh nhìn cô.

trong mắt anh. 

Có ánh sáng trong đôi mắt đó. Ánh sáng đó không phải là ánh sáng của siêu thị mà là một thứ khác. 

Tôi chợt cảm thấy chiếc điều khiển từ xa đang ở trong túi, nặng như một hòn đá. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy hơi quay đầu lại và liếc nhìn tôi. 

Cái nhìn nhanh đến mức gần như vô hình. Nhưng tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng. Có sự cầu xin và tội lỗi trong đôi mắt đó,

Còn một điều nữa không thể giải thích được - sự bất lực khi “đừng gây rắc rối” và sự bất bình “bạn biết điều đó khó khăn với tôi như thế nào mà”

, kiểu buồn bã nói: "Con là con trai của ta, con có thể để ta đi được không?" 

Tôi cúi đầu và rút tay ra khỏi túi. Hai tay trống rỗng, chẳng cầm được gì. Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, anh

Họ đã đi về phía trước rồi. Nhĩ Câu Tử đang đẩy xe hàng và cô đang nắm lấy cánh tay anh. Hai người rất thân nhau, giống như

Họ đang thì thầm điều gì? Cô chợt mỉm cười. Nụ cười rất nhẹ và yếu ớt, nhưng trong nụ cười đó có cái gì đó mà đã lâu tôi không thấy.

Tôi đã xem nó và tôi thực sự hạnh phúc. 

Anh cũng đang cười, khuôn mặt xấu xí đó khi cười vẫn xấu xí, nhưng nụ cười đó lại có chút ánh sáng. 

Tôi đứng đó nhìn họ rời đi. Chiếc xe đẩy hàng tạo ra tiếng ầm ầm nhẹ nhàng trên sàn đá cẩm thạch bóng loáng.

Âm thanh càng lúc càng xa và nhẹ hơn. 

Tôi mỉm cười. Có sự cay đắng, nhẹ nhõm và có gì đó chua chát không thể diễn tả được trong nụ cười đó. Chạy

Sau đó tôi tăng tốc và đuổi kịp anh ta. 

Ngày đó cuối cùng cũng đến. 

Hôm đó là sinh nhật của Nhị Câu Tử. 

Anh ấy luôn đón sinh nhật của mình trong túp lều nhỏ cạnh trạm rác. Năm nay có vẻ cũng không ngoại lệ. 

Nghe thì là sinh nhật nhưng thực ra nó không hoành tráng lắm. Tôi mang một chiếc bánh và Ergouzi mua một ít rau om và bia.

, bàn vẫn là bàn cũ chân cong, ghế vẫn là ghế nhựa thiếu góc. bóng đèn trong nhà

Trời tối mờ mờ, đống hộp bìa cứng chưa bán trong góc đã sáng lên. 

Điều khác biệt duy nhất là trong ngôi nhà sắt đổ nát này có một người phụ nữ - đó chính là mẹ Giang của tôi

Luật sư Tân Giang. 

Cô ấy cố ý đến muộn một chút. 

Ergouzi đã sớm ngồi ở cửa đợi. Bị giữ trong bóng tối, anh cũng cảm thấy mẹ anh đã đối xử tệ bạc với anh hơn nửa tháng nay.

Hai người thờ ơ đến mức thậm chí không quan hệ tình dục trong hai mươi ba ngày, bảy giờ và mười tám phút! Anh nhớ xác mẹ,

Tôi càng nhớ tình yêu của cô ấy nhiều hơn! Thế là anh cứ nhìn chằm chằm vào lối vào của con hẻm. Trời đã tối, đèn đường chỉ sáng lờ mờ.

Con đường lúc sáng lúc tối. Gió thổi qua mang theo cái nóng oi bức của đêm hè và rác rưởi

Mùi của nhà ga sẽ không biến mất dù thế nào đi nữa. 

Chợt có ánh đèn xe lóe lên ở đầu ngõ. 

Đó là chiếc Audi màu đen. 

Ergouzi vội vàng đứng dậy, như không biết phải làm sao, đưa tay xoa xoa quần.

Chiếc quần jean cũ thậm chí còn nhăn nheo hơn. 

Xe rẽ vào khoảng sân nhỏ, cửa mở ra. Cô ấy đã đi xuống. Ánh trăng rất sáng. Đèn đường cũng rất sáng. Nhưng những bổ sung nhẹ nhàng đó

Ngay cả khi nhìn lên, cô ấy cũng không trắng trẻo như cô ấy. 

Cô ấy đang mặc váy cưới! 

Không, đó không phải là một chiếc váy cưới thực sự - đó là một bộ đồ lót gợi cảm theo kiểu váy cưới. 

Phần thân trên là vạt áo ren. Chất liệu ren vô cùng tinh tế, có hoa văn tinh tế đan xen như

Một lớp sương mỏng như hoa băng trên cửa sổ mùa đông. Chúng bám vào người cô, lấp đầy hai quả bóng đó

Vòng cung đầy đủ được vạch ra rõ ràng - bắt đầu từ dưới xương đòn, đi xuống dọc theo đường cong hình quả đu đủ,

Từng họa tiết ren nâng lên hạ xuống theo đường cong, nâng đôi đầy đặn lên cao và sẵn sàng lộ diện. 

Ren trong mờ, qua những hoa văn tinh xảo, bạn có thể nhìn thấy làn da trắng sáng chói bên dưới, thấp thoáng

Vâng, giống như ngắm hoa qua một lớp sương mù. 

Viền vạt áo được viền một vòng tròn bằng những viên ngọc trai nhỏ. Những viên ngọc trai đều tròn trịa và tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh trăng.

, nhúng vào ren từng cái một, làm cho làn da trắng và dịu dàng hơn. Dây quai spaghetti cũng được làm bằng ren và quấn quanh

Qua vai và buộc thành nơ sau gáy. Dưới nơ có vài viên ngọc treo lủng lẳng, đung đưa nhẹ nhàng

Chạm nhẹ vào vùng da hở sau gáy. 

Phần thân dưới là váy voan màu trắng nhẹ nhiều lớp. Chiếc váy ngắn đó bồng bềnh và bồng bềnh như một bông hoa lộn ngược.

hoa. Những lớp gạc trắng xếp chồng lên nhau, mỏng và trong suốt, nhẹ đến mức tưởng chừng như có thể bị gió thổi bay bất cứ lúc nào. Đường viền cực kỳ

Ngắn, ngắn đến mức chỉ che đi phần trên đùi của cô - chỉ cần cô di chuyển một chút là có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời dưới váy

Khung cảnh là một đôi dây treo màu trắng. Dây treo mỏng nhô ra từ thắt lưng và treo trên dây áo ngực

cạnh. Chiếc quần tất trong mờ và quấn chặt quanh phần thân dưới của cô, làm nổi bật hình dáng quả lê của cô.

Hoàn thành ngay bây giờ. Từ thắt lưng trở xuống, hai đường cong đầy đặn được bọc trong lớp vải trắng mỏng, ôm sát và tròn trịa.

Nó phồng lên, giống như hai quả đào chín được gói trong một chiếc túi gạc trong suốt. Vải quá mỏng, mỏng đến mức có thể nhìn thấy

Bạn có thể thấy màu sắc của phần thịt bên dưới, bạn có thể thấy đường viền của hai cánh hoa run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở, và bạn có thể thấy đường nông ở giữa.

Rãnh nông. 

Dây treo được siết chặt hai bên vòng eo thon gọn của cô, khiến vòng eo của cô càng thon gọn hơn và làm đầy vòng mông của cô. Chân cũng mặc quần tất

Bọc. Dưới ánh trăng, đôi chân của mẹ trông thon thả lạ thường, khi quấn trong lớp gạc trắng lại càng gợi cảm hơn.

đủ. Phần thịt đùi bị chiếc quần bó bóp nghẹt. Nó mềm và phồng lên, kéo dài xuống từ mép đai treo.

Kéo dài đến đầu gối, kéo dài đến bắp chân, kéo dài đến mắt cá chân gầy. Dưới mắt cá chân có một đôi mảnh mai màu trắng

Đôi giày cao gót và thon thả, ôm sát toàn bộ dáng người của cô, nâng mông lên cao hơn và duỗi chân.

Thẳng hơn. 

Mẹ vẫn còn chiếc tay áo bay nhỏ trên tay. Nó được làm bằng vải tuyn làm từ cùng một chất liệu, xếp chồng lên nhau từng lớp, mềm mại như hai bông hoa nhỏ.

Những đám mây nhỏ rơi trên vai cô. Tấm vải tuyn tung bay nhẹ nhàng theo cử động của cô, che phủ đôi vai tròn trịa của cô một lúc.

Một lúc sau, nó lại vung ra, để lộ cánh tay trắng nõn bên dưới. 

Tuy nhiên, điều khiến Nhĩ Câu Tử mê mẩn nhất chính là tấm màn trắng mỏng che đầu cô. Tấm màn đó rất dài

, buông xuống đến thắt lưng, mỏng, trong suốt, như một lớp sương mù, như một làn khói. Cô đưa tay lên nhẹ nhàng nhấc lên

Một góc của tấm màn che. Chuyển động rất chậm và nhẹ nhàng, giống như một thước phim quay chậm. Tấm màn che được vén lên, cô

Khuôn mặt mơ hồ hiện rõ đằng sau lớp gạc đó - lông mày, sống mũi và đôi môi đều mờ mịt, cách nhau bởi

Có một tầng sương mù màu trắng, có thể nhìn thấy nhưng không rõ ràng. Gió thổi, tấm màn tung bay nhẹ nhàng, khuôn mặt lờ mờ trở nên

Nó càng thấp thoáng hơn, như bóng dáng trong giấc mơ, như yêu tinh dưới ánh trăng. 

Cô chỉ đứng dưới ánh trăng, đứng cạnh chiếc Audi đen, đứng trước cửa ngôi nhà thiếc. 

Mẹ một tay giơ khăn che mặt lên, tay kia buông thõng bên hông. Bàn tay buông thõng, các ngón hơi cong, móng tay

Nó được sơn bằng màu bột đậu nhạt. Ánh trăng soi vào thân nàng càng làm cho thân hình trắng nõn của nàng càng trắng hơn - ren trắng, trắng

Ngọc trai, vải tuyn trắng, quần tất trắng, mạng che mặt trắng, da trắng. 

Chỉ có đôi mắt là màu đen. Đôi mắt đang nhìn Nhĩ Câu Tử qua tấm màn mỏng. Lông mày bên phải hơi nhẹ

Nâng lên. Khóe miệng anh cong lên. Có ánh sáng trong đôi mắt đó - đó là một nụ cười, đó là sự xấu hổ, đó là "hãy nhìn tôi ăn mặc như thế này"

”, đó là “Hôm nay là sinh nhật của bạn”, đó là “Tôi không biết tại sao mình lại ăn mặc như thế này”, đó là “Bạn có thích nó không?” 

Tất cả. Không.

Ergouzi đứng đó, chết lặng.

Miệng anh ta há hốc và không nói nên lời. Hai tay vẫn đang xoa xoa quần, xoa chỗ này chỗ kia, không biết đi đâu.

Đặt. Trên khuôn mặt xấu xí đó có đủ loại biểu cảm - sốc, chết lặng, nóng nảy, nóng nảy, không thể tin được và không thể chịu nổi.

Không thể ngừng xem.

Mẹ chậm rãi bước về phía anh. Đôi giày cao gót giẫm lên vết đất rỗ, từng bước một. Đó

Chiếc váy tuyn trắng đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, bồng bềnh và bồng bềnh. Nó được bọc trong đôi tất treo màu trắng

Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa trái phải dưới chiếc váy ngắn, run rẩy. Tay áo bay nhỏ bồng bềnh trên vai,

Tấm màn che phía sau cô bay lơ lửng, ánh trăng chiếu vào người cô.

Cuối cùng cô bước tới chỗ anh và đứng yên.

Lúc này mẹ tôi đã cao hơn Ergouzi rất nhiều - đôi giày cao gót 12cm khiến mẹ trông cao ngất ngưởng.

Không thể đạt được.

Nhưng cô lại lạnh lùng cao thượng như vậy, lại cúi đầu nhìn anh. Nhìn khuôn mặt xấu xí của anh ấy, nhìn đôi mắt sáng của anh ấy

Đôi mắt kinh ngạc của anh nhìn anh đứng đó, không biết phải làm gì. 

Mẹ cười. Với nụ cười đó, lông mày và đôi mắt sau tấm màn mỏng cong lên. Uốn nhẹ, uốn nhẹ

Ấm áp và ấm áp, anh ấy trông hoàn toàn khác với vị giáo sư lạnh lùng Giang Tân thường có mặt trong triều đình. Cô giơ tay lên và

Tấm mạng che mặt được vén cao hơn, để lộ toàn bộ khuôn mặt. 

"Ngươi đứng ngây ngốc ở đó làm gì?" cô ấy nói, giọng nhẹ nhàng và như sáp, "Mẹ không được chào đón sao, mẹ?" 

Ergouzi nuốt khan. Anh nghe thấy một tiếng ầm ầm đáng sợ trong cổ họng.

"Giang...Giáo sư Giang...Mẹ..." Anh lắp bắp, không thể nói rõ ràng, "Bà... bà...

Đó là..."

"Cái gì?" Mẹ nghiêng đầu, viên ngọc nhỏ lắc lư sau cổ mẹ.

"Cái...chiếc váy này..."

"Trông không ổn à?"

"Trông có vẻ ổn!" Ergouzi nói một cách quả quyết và bằng tất cả sức lực của mình. Anh ấy gật đầu mạnh mẽ và nói: "Trông ngon quá! Được."

Chết tiệt! Mẹ ơi, nhìn đẹp quá mà con hoảng hồn không biết phải nghĩ sao! "

Mẹ lại cười. Lần này anh cười tươi đến nỗi mắt anh nheo lại và mạng che mặt run rẩy.

Cô đưa tay ra và nắm lấy tay anh. Bàn tay đó nhỏ, trắng, mềm mại, nắm lấy làn da ngăm đen của anh.

Bàn tay đen, thô ráp và chai sạn.

“Vào trong đi,” cô nói, “và cho tôi xem chiếc bánh bạn đã mua.” 

Mẹ nắm tay Nhị Câu Tử đi về phía căn nhà nhỏ tồi tàn với những bóng đèn mờ ảo.

Đôi giày cao gót chạm đất, từng bước một. Chiếc váy ngắn màu trắng tung bay, dây treo màu trắng

Cặp mông đầy đặn quấn tất run rẩy từ trái sang phải, tay áo bay nhỏ phấp phới trên vai, tấm khăn che mặt tung bay sau lưng.

Anh đi theo cô, được cô dẫn dắt, từng bước một.

Ánh trăng chiếu vào họ.

Nó tỏa sáng trên bộ quần áo trắng của cô, trên chiếc áo phông cũ đã được giặt trắng của anh và trên đôi chân thon thả của cô.

Trên mắt cá chân và đôi giày cao gót, nó tỏa sáng trên đôi giày vải cũ kỹ của anh.

Tỏa sáng trên cửa trạm rác, trên đống thùng carton, trên cánh cửa gỗ cong vẹo

Bật.

Và tôi đang đứng ở cửa, tay cầm chiếc bánh, vẻ mặt ngơ ngác. Cánh cửa bị cong

Cánh cửa gỗ vặn xoắn đã đóng lại phía sau.

Ngọn đèn mờ ảo đung đưa nhẹ nhàng trên đầu, chiếu sáng mọi thứ trong phòng - cái có cái chân vẹo.

Chiếc bàn cũ, những chiếc ghế nhựa thiếu góc, những chiếc hộp bìa cứng xếp chồng lên nhau trong các góc, chiếc trên bàn vẫn chưa được tháo dỡ

Mở bánh. 

Mẹ đứng giữa phòng. Chiếc váy trắng trông đặc biệt rực rỡ trong ánh sáng mờ ảo - ren trắng, trắng

Ngọc trai, vải tuyn trắng, mạng che mặt trắng, da trắng. Tấm màn che sáng và trong suốt vẫn che phủ đầu cô, khiến cô

Lông mày và đôi mắt bị che mờ, như thể đang ngắm hoa qua một lớp sương mù. 

Nhĩ Câu Tử đứng trước mặt cô, bất lực. Anh không biết phải quay mắt đi đâu. Nhìn mặt cô ấy tôi có cảm giác

Nó cảm thấy nóng; hãy nhìn chiếc áo lót ren đầy đặn của cô ấy, càng khiến người ta cảm thấy nóng bỏng hơn; hãy nhìn vào màu trắng lờ mờ dưới chiếc váy ngắn của cô ấy.

Mặc áo dây và quần tất, tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. 

Cô nhìn anh như vậy, khóe miệng nhếch lên kiêu ngạo. 

“Hãy đến đây,” cô nói. 

Ergouzi ngoan ngoãn tiến lên một bước. 

Cô giơ tay lên, nhẹ nhàng cởi chiếc mũ lưỡi trai màu vàng của anh rồi ném lên đống hộp bìa cứng cạnh anh. Chạy

Sau đó, bàn tay cô đặt lên mặt anh, lên vết sẹo chéo từ khóe miệng đến cằm anh, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Anh nhắm mắt lại. Bàn tay thô ráp, sắc bén giơ lên ôm lấy cô bé nhỏ nhắn, trắng nõn.

, bàn tay mềm mại. Anh ôm chặt như sợ cô chạy mất. 

Cô ấy không chạy. Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng rồi vén khăn che mặt lên, để lộ hoàn toàn khuôn mặt của mình trước mặt anh. 

ở phía trước.

"Hôm nay là sinh nhật của bạn." Mẹ nhẹ nhàng nói.

Nhĩ Câu Tử vui mừng đến khóe miệng sắp nổ tung. Anh mở mắt và nhìn cô.

"Vâng!"

“Cậu muốn quà gì?”

Anh mở miệng rồi lại ngậm lại. Anh không biết phải nói gì. Mình không biết làm cách nào để có được thứ đó, anh tự nghĩ.

Đó là điều mà lâu nay tôi chưa bao giờ dám hỏi. 

Mẹ nhìn vào mắt anh. Đôi mắt đó, màu hổ phách, lấp lánh, rực lửa, ánh sáng và

Muốn nhưng không dám. Cô cúi đầu hôn nhẹ lên vết sẹo ở khóe miệng anh. 

Cơ thể Nhĩ Câu Tử run lên. 

"Mẹ, con muốn tặng quà cho mẹ." Mẹ nhẹ nhàng nói với môi Nhị Câu Tử: “Là mẹ đây.

Ẩn giấu suốt bốn mươi ba năm. "

Ergouzi tự nhiên không hiểu. 

Cô không có lời giải thích. Cô chỉ nắm tay anh đi về phía chiếc giường làm bằng ván gỗ ở góc phòng. 

Chiếc giường rất hẹp. Rất khó khăn. Chiếc chăn đã cũ, màu trắng sau khi giặt nhưng được gấp gọn gàng. Đó là Ergouzizeng

Việc đầu tiên tôi làm sau khi thức dậy mỗi ngày là gấp chăn, duỗi thẳng gối và dọn dẹp chiếc giường đơn giản này.

Nó phải là một cái gì đó như thế. 

Mẹ ngồi xuống mép giường. Chiếc váy ngắn màu trắng bồng bềnh, để lộ bộ quần áo trắng treo bên dưới.

Toàn bộ đôi chân được quấn trong chiếc quần lót. Chiếc địu được buộc mỏng quanh eo cô, khiến vòng eo gầy của cô càng mỏng hơn và khiến vòng eo của cô càng săn chắc hơn. 

Cặp mông căng phồng càng làm cô thêm đầy đặn. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh. Lông mày bên phải hơi nhướng lên. Khóe miệng anh cong lên. Có

Trong mắt anh không có vẻ lạnh lùng thường ngày mà chỉ có ánh sáng dịu dàng, ấm áp. Có cái gì đó khác - vâng

Lo lắng? Có phải là sự mong đợi? Đó có phải là cảm giác lo sợ mơ hồ mà bạn có khi làm điều gì đó lần đầu tiên không? 

Nhĩ Câu Tử đứng trước mặt cô ấy, quay lại nhìn tôi và không dám cử động. 

Mẹ lại đưa tay ra nắm lấy tay người yêu bé nhỏ. 

"Tới đây!" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Nhĩ Câu Tử lo lắng ngồi bên cạnh cô. Tấm ván giường kêu cót két. 

Mẹ quay sang một bên và đối mặt với anh. Tấm khăn che mặt mỏng rơi khỏi vai cô và chất thành đống trên giường sau lưng cô. 

TRÊN. Cô giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh - khuôn mặt xấu xí đó, xương mày cao đó, sống mũi sụp xuống đó,

Đôi môi dày đó, vết sẹo đó. Sự vuốt ve rất nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể đang vuốt ve một thứ gì đó quý giá. sau đó cô ấy

Cúi đầu xuống và tựa vào vai anh. Chiếc khăn che mặt rơi xuống, che mất khuôn mặt của cô. Chỉ lộ ra phần trắng ở cổ

, và sợi dây chuyền ngọc trai mỏng quanh cổ cô ấy. 

Nhĩ Câu Tử dường như cuối cùng cũng hiểu ra điều gì đó. Anh giơ tay lên và cẩn thận vòng tay quanh eo cô. Vòng eo đó gầy quá

, mỏng đến mức anh có thể quấn nó bằng một tay. Cơ thể cô run lên một chút và cô lại tựa vào vòng tay anh. 

Căn phòng yên tĩnh. Chỉ có tiếng vo vo nhẹ của những bóng đèn và tiếng sóng xa xa - thực chất là tiếng gió thổi.

Tiếng tấm tôn của nhà ga tồi tàn rung chuyển, từng đợt “sóng” nối tiếp nhau “ôi-ôi-” như âm thanh duy nhất trong đêm. 

Hơi thở của một người.

Mẹ dựa vào vòng tay Ergouzi, bất động. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói. 

“Hai con chó?”

"Mẹ?"

“Anh có biết lần đầu tiên của tôi là khi nào không?”

Nhị Cẩu Tử sửng sốt một chút: "Lần đầu tiên là thế nào?"

Mẹ không trả lời. Cô chỉ vùi mặt vào vai anh, vùi mặt sâu hơn. 

Ergouzi đột nhiên hiểu ra. Anh nhìn xuống cô. Nhìn vào khuôn mặt lờ mờ dưới tấm màn che, nhìn vào đó

Đôi tai đỏ nhìn chiếc cổ gầy và sự bụ bẫm dưới chiếc áo ngực ren. 

“Ý anh là…” Giọng anh có chút run rẩy. 

Mẹ khẽ gật đầu. Động tác gật đầu rất nhẹ nhàng như không có chuyện gì xảy ra. 

Anh chợt không hiểu nữa. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn anh. Có ánh sáng trong đôi mắt đó, lấp lánh, như thể có thứ gì đó đang tỏa sáng trong đó.

“Mấy tháng trước,” cô nói, giọng nhẹ nhàng trầm thấp, “Cũng ở trong căn phòng sắt này, ở Nhậm Lương.

Bây giờ bạn đang ngồi trên ghế sofa sắt, bạn đang ôm mẹ trong tay, bạn muốn ôm mẹ, bạn muốn mẹ! Tên khốn này, cậu còn nhớ không?

! "

Hơi thở của Nhĩ Câu Tử ngừng lại. Đó là lần đầu tiên của họ. Làm sao anh có thể nhớ được. Anh nhớ lại cô ngày ấy thế nào

Tại sao? Tôi nhớ cô ấy đã mắng anh ấy như thế nào và mọi chuyện lại kết thúc như thế nào. Anh nhớ đến những giọt nước mắt của cô,

Tôi nhớ cách cô ấy cắn môi và giữ im lặng. Tôi nhớ sau đó cô ấy ngồi ở mép giường, quay lưng về phía anh, rất lâu không nói gì. 

Sự xuất hiện của các từ.

"Đó là lần đầu tiên à?" anh ấy hỏi.

"Ừ, đó là lần đầu tiên tôi với em!"

Anh ấy không nói nên lời. 

Mẹ lại cúi đầu tựa vào vai anh. 

“Hôm nay,” cô nói, giọng cô nhẹ nhàng hơn, gần như không thể nghe được, “có một cái khác đầu tiên.”

Tim anh lỡ một nhịp. 

Cô ấy không nói nữa. Cô chỉ cần nắm lấy tay anh và nhẹ nhàng đặt nó lên cơ thể mình. Để nó ở đó, quấn trong chiếc áo ngực ren

Một nơi mềm mại, ấm áp. 

Anh cảm nhận được nhịp tim của cô. sớm. sớm. Nhanh như của anh ấy. 

Gió thổi trên mái nhà sắt, còn có tiếng sóng vỗ, xèo xèo, nối tiếp nhau như

Nhịp điệu duy nhất của đêm. 

Ergouzi cuối cùng cũng hiểu ra. Anh mỉm cười hạnh phúc, như chưa bao giờ anh hạnh phúc và tự hào đến thế! anh ấy

Anh cúi đầu hôn lên trán mẹ. Tấm khăn che mặt mỏng, xuyên qua lớp khăn che mặt đó, môi anh rơi xuống trán cô.

, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Mẹ nhắm mắt lại. 

Sau đó anh vén khăn che mặt lên và hôn vào mắt cô. Hôn lên chóp mũi cô ấy. Hôn môi cô ấy. Nụ hôn rất nhẹ nhàng, rất

Chậm rãi, như sợ làm phiền điều gì đó. 

Cô giơ tay lên và quàng chúng quanh cổ anh. 

Tấm ván giường phát ra âm thanh nhẹ. Có một âm thanh khác. 

Bóng đèn trong phòng vẫn nhấp nháy, ánh sáng vàng mờ ảo kéo dài những hình người trên tường thành những hình dài mờ ảo.

Ai là anh ấy và ai là cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
mười lăm

"Khụ, khụ, khụ, khụ!" Vào thời điểm quan trọng, khi hai người không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, họ sắp bị thiêu rụi trong một ngọn lửa dữ dội.

, Tôi ho vài tiếng rồi hắng giọng. 

“Hôm nay,” tôi nói, giọng nói có vẻ hơi đột ngột trong căn phòng yên tĩnh này, “là hai cậu đây.

, Thật là một ngày tốt lành cho mẹ tôi, cô Giang Tân, và bạn cùng lớp Lưu Nhĩ Câu từ lớp 2, lớp 3, trường trung học cơ sở số 1 Niutoushan! "

Ergouzi đỏ mặt ngượng ngùng nhìn tôi, trong khi mẹ tôi lại càng ngượng ngùng hơn, mặt đỏ bừng và vùi đầu vào giường con. 

Phía sau người yêu.

Nhìn hai người ngọt ngào, không khỏi nghĩ đến Lưu Yên, trong lòng chợt buồn bã. tôi tạm dừng

. Sau đó anh ấy nói. 

"Sau này hai người muốn ôm, hôn, làm tình thì thực ra vẫn có cơ hội. Nhưng hôm nay, hôm nay

Ôi chúa ơi, ngay lúc này đây, chúng ta có việc quan trọng hơn phải làm! Đúng không mẹ? "

Sau khi nghe tôi trêu chọc, mặt Ergouzi đỏ bừng. Màu đỏ tỏa sáng từ dưới làn da tối màu.

Nó đỏ đến tận tai và cổ. Mẹ cũng đỏ bừng, vết đỏ lan từ má xuống mái tóc trắng mỏng.

Ngay cả gạc cũng không thể che được. 

“Hôm nay ba người chúng ta đều ở đây,” tôi nói, “Tôi, nói thế nào nhỉ, có thể coi là nhân chứng.”

Thôi nào, tôi chỉ muốn tổ chức một buổi lễ đơn giản cho bạn thôi. "

Tôi nhìn Nhĩ Câu Tử. Khuôn mặt xấu xí của anh ta đầy ngạc nhiên, đầy vui mừng và đầy "Đây có phải là sự thật không?"

Xuất thần.

“Ơ Câu Tử,” tôi nói, “Anh không tới à?” 

Ergouzi do dự một lúc rồi di chuyển. Anh tiến lên một bước rồi dừng lại. Hãy ngước lên nhìn tôi,

Nhìn lại mẹ tôi, trong mắt bà hiện lên sự thắc mắc, sợ hãi và rụt rè như “Mẹ thực sự có thể làm được điều này sao?” 

Mẹ anh nhìn anh trìu mến và gật đầu nhẹ nhàng động viên.

Ergouzi không còn do dự nữa mà sải bước tới. Hãy bước đến bên con, đi trước mặt mẹ, thẳng lưng

Đứng yên.

Lúc này Nhĩ Câu Tử mới nhận ra rằng căn phòng sắt trong trạm rác của anh dường như sáng hơn trước.

Tôi phải mất hai giờ để thắp sáng những ngọn nến bị người khác vứt đi, từng cây một, rồi sau đó

Hãy nhét chúng vào chai, lọ, bát vỡ bất cứ khi nào có thể và căn phòng sẽ tràn ngập ánh sáng nhảy múa.

Ngoài ra còn có những dải ruy băng đủ màu sắc treo trên tường, đỏ, vàng, xanh, quanh co, hầu như không viết được chữ “hạnh phúc”.

từ "sinh nhật".

Một chiếc bánh cỡ vừa được đặt ở giữa phòng. Có một cặp hình nhỏ trên chiếc bánh hai lớp.

Mặc váy cưới và vest, hôm qua tôi đã mua chúng sau khi đi đến vài cửa hàng. Bên cạnh còn có vài đĩa đậu phộng và hạt dưa.

Bên cạnh đặt một đĩa trái cây cắt sẵn, hai chai rượu vang đỏ và một chiếc mở nút chai mà tôi cũng mang từ nhà về. Mặc dù có vẻ như

Tồi tàn nhưng trông hơi giống cảnh đám cưới! 

Lúc này Ergouzi mới nhận ra. Trong khi anh đang bồn chồn chờ đợi mẹ mình, người anh tốt của tôi

Anh trai tôi đã làm rất nhiều điều cho anh ấy! Anh đứng giữa phòng, xoa tay vào quần, xoa chiếc quần jean cũ

Quần của tôi gần như sờn rồi. Anh vẫn mặc chiếc áo phông xanh đã được giặt trắng, bên trong vẫn mặc chiếc quần cũ với đầu gối phồng lên.

Chiếc quần và đôi giày vải dưới chân tôi vẫn còn dính bụi từ đâu đó. Những vết sẹo trên mặt anh phản chiếu dưới ánh nến

Nó thậm chí còn có vẻ sâu sắc hơn. Xương mày cao, sống mũi xẹp, đôi môi dày mím chặt như một

Chuỗi được rút ra hoàn toàn. Đôi mắt anh mở to khi nhìn thẳng vào cửa, quả táo Adam của anh cuộn lên xuống và anh nuốt nước bọt.

Mo, nhấp thêm một ngụm nữa. 

Anh ấy gật đầu với tôi với lòng biết ơn sâu sắc và không nói gì. Anh ấy không nói gì cả. Rồi anh nhìn mẹ

, lần này mẹ anh dường như đã thay đổi khác trong mắt anh. 

Anh chưa bao giờ chắc chắn như lúc này rằng người phụ nữ trưởng thành trí thức xinh đẹp trước mặt là của anh! đang xem

Người phụ nữ anh yêu đang đứng ở cửa, đối diện với anh. Nhìn ánh nến nhảy múa phía sau, khiến cô

Mọi người đều được bao bọc trong một vầng hào quang màu vàng ấm áp. Chiếc váy sa trắng đó, vạt áo ren đó, chiếc mạng che mặt mỏng manh đó,

Khuôn mặt dưới tấm mạng mỏng mà tôi đã nhìn thấy vô số lần nhưng không bao giờ chán, đôi lông mày đó, sống mũi đó, cái đó

Đôi môi đều mơ màng, giống như ngắm hoa qua một lớp sương mù. Cô ấy đeo một chuỗi ngọc trai mỏng quanh cổ

, ánh sáng tỏa sáng, lấp lánh. Mái tóc cô được buộc cao chứ không phải búi cầu kì như thường lệ.

Nó buông xõa, vài sợi tóc gãy rơi xuống, dính chặt vào chiếc cổ trắng nõn. Cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt và lông mi được nâng lên.

Đúng vậy, môi ẩm và được tô một màu hồng nhạt. Lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên, đường cong ở khóe miệng vẫn như cũ

Uốn cong, nhưng khi nhấc lên, khi uốn cong, không có vẻ lạnh lùng thường ngày, chỉ có một thứ - một thứ khó tả

Tây. Đó là sự ngượng ngùng, hồi hộp, sự hoài nghi “Tôi đang đứng đây ăn mặc như thế này”, là “nhưng tôi thực sự đang đứng đây”

Tôi ở đây" hạnh phúc. Làn da trắng ngần, vòng eo thon gọn, đôi chân dài, mắt cá chân thon thả - cô

Giống như một giấc mơ, một giấc mơ quá đẹp đẽ không nên xuất hiện trong căn phòng thiếc này.

Ergouzi đột nhiên ngừng cử động. Anh chỉ đứng đó, miệng há hốc và đôi mắt nhìn cô không chớp. Đó

Một đôi mắt màu hổ phách, sáng ngời như hai vì sao dưới ánh nến. Tay anh vẫn đang cọ xát vào quần, nhưng hành động cọ xát đó

Dừng lại, chỉ dừng lại giữa không trung, như thể có ai đó gõ vào huyệt đạo. Anh thấy mẹ đang nhìn mình, trong mắt bà có ánh sáng

, có một nụ cười, có cái gì đó mềm mại mà chỉ anh mới có thể nhìn thấy. Cô hơi cúi đầu, mái tóc gãy rụng khỏi tai

Trượt xuống, cô giơ tay lên và đặt chúng ra sau tai. Động tác rất chậm, rất chậm, có chút ngượng ngùng, có chút rụt rè.

, có chút mong đợi "Anh đợi em qua".

Ergouzi thấp hơn mẹ một cái đầu, cậu phải ngước lên mới nhìn thấy mắt mẹ. Anh ngẩng mặt lên nhìn

Nhìn cô, trong mắt anh có ánh sáng và nhiệt huyết, có cả niềm vui ngốc nghếch, chân thành mà chỉ anh mới có được. 

Xin chào.

Đột nhiên Ergouzi lấy hết dũng khí, đưa tay ra ôm lấy eo mẹ. Vòng eo đó gầy quá, gầy bằng hai của anh ấy

Bạn có thể vòng tay quanh nó. Anh vùi mặt vào hõm vai cô, vùi bên cạnh chiếc cổ trắng nõn, vùi vào hõm vai gầy gò.

Bên dưới tấm màn che. Cơ thể anh khẽ run lên, sự rung chuyển lan từ vai anh xuống cơ thể cô. cô ấy đã nâng

Đặt tay nhẹ nhàng lên phía sau đầu anh ấy. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn và mềm mại đặt lên bàn tay nhếch nhác của anh.

Trên tóc, vuốt đi vuốt lại nhiều lần. 

Căn phòng đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Chỉ thỉnh thoảng có những ngọn nến kêu lách tách, và dường như ngay cả gió bên ngoài cũng đã ngừng thổi.

, chỉ có tiếng máy móc gầm rú ở bãi rác ngoài cửa sổ, chỉ có tiếng thở của hai người. 

Tôi đứng gần đó nhìn họ, trong lòng có một cảm giác rất lạ. Cảm giác đó chua chát dâng trào

Vâng, và có chút ngọt ngào. 

"Nhĩ Câu Tử," tôi bắt đầu, "bạn có gì muốn nói không?"

Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy bối rối. 

“Một món quà,” tôi nói, “Anh chưa chuẩn bị quà cho mẹ em à?”

Ergouzi sửng sốt một lúc, sau đó mặt lại đỏ bừng. Màu đỏ đậm hơn trước, gần như chảy máu.

Hãy đến. Anh buông tay ra, lùi lại nửa bước rồi lại bắt đầu xoa tay vào quần. Hành động cọ xát đó,

Nhanh hơn và mạnh hơn trước, như thể anh sắp xé quần. 

"Con... cái đó... mẹ... cái đó... cái đó," giọng anh nhỏ như tiếng muỗi kêu, "cái đó...

…”

Anh lắp bắp và nói rất lâu nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Khuôn mặt đen tối đó, khuôn mặt đỏ bừng đó

Anh không hề lùi bước, từ má đến tai cho đến cổ, ngay cả bờ vai lộ ra ngoài chiếc áo phông cũng đỏ bừng. Anh cúi đầu xuống, không

Nếu anh dám nhìn cô, anh chỉ nhìn chằm chằm vào ngón chân mình. Mũi đôi giày vải cũ của anh đã bạc trắng và sắp gãy. 

Sau khi đổ mực hồi lâu, cuối cùng anh cũng lấy được thứ gì đó từ trong túi quần ra. 

Đó là một chiếc hộp nhung nhỏ màu đỏ, các góc đã bị mòn màu trắng và chữ viết bằng vàng trên đó rất mơ hồ.

Không rõ ràng. Anh cầm nó bằng cả hai tay và đưa nó cho mẹ. Tay anh run run khiến chiếc hộp khẽ rung lên. 

“Mẹ ơi,” anh nói, giọng anh vẫn run rẩy, nhưng có điều gì đó trong sự run rẩy đó - đó là lòng dũng cảm, đó là “Con

“Cuối cùng tôi cũng dám”, loại dũng khí nghiến răng nghiến lợi, “Đây là thứ tôi... tôi mua cho cậu.” 

Mẹ lấy chiếc hộp và mở nó ra.

Ánh nến nhảy vào và chiếu sáng chiếc nhẫn. Đó là một chiếc nhẫn vàng rất dày, tròn và nặng.

, không có kiểu dáng cầu kỳ, chỉ là loại thông thường nhất, có bề mặt sáng và ánh vàng rực dưới ánh nến.

của ánh sáng. Bên trong chiếc nhẫn có khắc một số ký tự cong queo, trong đó có ba ký tự "二狗子" và một ngày tháng.

, là ngày hôm nay.

Người mẹ nhìn chiếc nhẫn một lúc lâu. Tay cô run, hộp rung, chiếc nhẫn nằm trong hộp

Chạm nhẹ vào nó, nó phát ra một âm thanh leng keng nhẹ.

Rồi cô ấy khóc. Những giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt, trượt xuống má và nhỏ xuống mái tóc gầy gò của cô.

Trên tấm gạc, nhỏ giọt trên ren trắng, nhỏ giọt trên chiếc nhẫn màu vàng. Cô không gây ra tiếng động nào, chỉ cắn

Cô cắn môi dưới đến mức trắng bệch, nhưng nước mắt không kìm được mà rơi xuống từng giọt.

Ergouzi đột nhiên hoảng sợ. Anh ấy đang hoảng loạn và không biết phải làm gì. Anh muốn đưa tay ra lau nước mắt cho cô, bàn tay anh

Anh ta duỗi nó ra một nửa rồi rút lại; Anh muốn nói điều gì đó, mở miệng rồi lại ngậm lại. Anh vừa đứng trước mặt cô

, hai tay giơ lên giữa không trung, không biết đặt vào đâu, giống như một con chó đột nhiên được gọi lên sân khấu và không có việc gì để làm. 

Một đứa trẻ vụng về.

Tôi nhìn anh như vậy rồi đột nhiên lên tiếng.

“Ơ Câu Tử,” tôi nói, “Anh có nên nói với mẹ tôi điều gì không?”

Anh ấy nhìn tôi với vẻ bối rối, sợ hãi và lo lắng "tôi nên nói gì đây?" trong mắt anh.

"Đề xuất." Tôi nói: “Nếu không cầu hôn thì làm sao có thể trao nhẫn cho người khác?”

Đôi mắt anh đột nhiên mở to.

Trong đôi mắt mở to đó hiện lên sự ngạc nhiên, vui mừng, "Tôi có thể làm được không?" và sự hoài nghi, và "Tôi thực sự có thể làm được điều đó không?"

"Có phải vậy không?"

Nhĩ Câu Tử quay lại và nhìn mẹ mình. Cô vẫn khóc, nước mắt vẫn chảy nhưng khóe miệng cong lên

. Trong vòng cung cong đó có nụ cười, nước mắt, nỗi đau của “đồ ngốc” và sự kiên nhẫn của “anh đang đợi em”. 

trái tim.

Anh hít một hơi thật sâu. Hơi thở rất sâu, rất sâu, như muốn hút hết không khí trong phòng. 

Đi vào có cảm giác như đang tích lũy cả cuộc đời lòng dũng cảm và sử dụng hết nó cùng một lúc.

"Mẹ!" anh ấy nói. Giọng anh vẫn run rẩy, nhưng có điều gì đó trong sự run rẩy đó mà trước đây không hề có. Nó chắc chắn

Sự tập trung là thứ nói lên rằng: “Tôi đang cố gắng hết sức” và nó thật tuyệt vọng. 

“Mẹ, mẹ không chỉ là mẹ đỡ đầu của con,” anh nói, giọng nói ngày càng vững vàng và trong sáng hơn, “Mẹ cũng là mẹ đỡ đầu của con.” 

Tôi... cả cuộc đời của bạn..."

Anh lại hít một hơi: “Em là người phụ nữ anh yêu nhất trong đời.” 

Khi những lời đó ra khỏi miệng, giọng anh đột nhiên ngừng run rẩy. Giọng nói không lớn nhưng

Trong căn phòng yên tĩnh này, từng chữ từng chữ đều rõ ràng, từng chữ dường như đều vào đúng chỗ, giống như cách cô thường nói.

“Anh biết anh không đủ tốt cho em,” anh nói. "Tôi biết tôi chẳng có gì cả. Tôi không có tiền, không có nhà. 

Con trai, mẹ không có ô tô và thậm chí đã không đến trường vài năm rồi. Tôi chỉ có ngôi nhà tôn này và chỉ có đống rác ở bãi rác.

Chỉ có số tiền phế liệu đã được tiết kiệm trong nhiều năm. "

Đôi mắt của Nhĩ Câu Tử đột nhiên đỏ lên.

"Nhưng con... con thực sự nhớ mẹ, mẹ ơi!" Nước mắt anh rơi. Những giọt nước mắt từ hổ phách đó

Đôi mắt long lanh, theo xương mày cao, sống mũi xẹp và đường xéo từ khóe miệng.

Vết sẹo dài đến cằm rơi xuống đất từng giọt một.

“Tôi ngu ngốc, cũng không hiểu lắm, nhưng trong thâm tâm tôi biết mình có loại... đứa con như vậy đối với mẹ. 

Được người lớn thích đã hiếm, lại càng hiếm... muốn cùng em dành cả cuộc đời còn lại! "

Ergouzi lại dừng lại, hít một hơi thật sâu và cuối cùng nói ra tất cả những gì trong lòng: "Mẹ ơi, mẹ

Hãy cưới tôi, hãy là vợ tôi! "

Ngọn nến kêu lách tách một lần, rồi lại một lần nữa. Gió ngoài cửa sổ thổi qua, khiến dải ruy băng khẽ đung đưa.

Đột nhiên, có một âm thanh giống như tiếng sóng, swish-wow-wow-wow-wow-wow-

Mẹ đứng đó, nước mắt vẫn chảy nhưng nét mặt mẹ không hề khóc. Đó là một tiếng cười. Đó có phải là điều xuất phát từ

Tiếng cười trào ra từ tận đáy lòng, không thể ngăn cản, tràn đầy đến mức sắp tràn ra ngoài. Lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên, miệng

Độ cong của góc vẫn là cong, nhưng khi nâng lên uốn cong thì không có vẻ lạnh lùng thường ngày, chỉ có một loại --

Chỉ có ánh sáng của được yêu thương, hạnh phúc, mãn nguyện.

Cô đưa tay ra. Bàn tay trắng nõn, các ngón tay dài, móng tay sơn màu đậu nhạt. Bàn tay vẫn còn đó

Lắc nhẹ, sự rung chuyển lan từ đầu ngón tay, đến chiếc nhẫn và đến ánh sáng màu vàng.

"Được." Cô ấy gật đầu.

Ergouzi lấy chiếc nhẫn ra khỏi hộp. Tay anh vẫn còn run, nhưng lần này anh không do dự nữa. anh ấy

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo, mềm mại của cô, đeo chiếc nhẫn vàng dày dặn vào tay cô. 

Trên ngón đeo nhẫn mỏng. 

Chiếc nhẫn hơi to. Trên những ngón tay mảnh khảnh của cô, nó rung nhẹ trước khi dừng lại. cô ấy nhìn xuống

Chiếc nhẫn đó, nhìn ánh đèn vàng, nhìn dòng chữ quanh co khắc ở bên trong. Nước mắt lại tuôn rơi

Nó đến, rơi từng giọt xuống chiếc nhẫn, rửa sạch ánh sáng vàng càng sáng hơn. 

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Nhĩ Câu Tử. 

“Sau này,” cô nói, giọng vẫn như cũ, không cao vút nhưng từng chữ đều chân thật, “anh không được phép nói như vậy.” 

Bắt nạt mẹ! "

Ergouzi gật đầu mạnh mẽ. Dấu chấm giống như giã tỏi, nước mắt từ dấu chấm chảy ra: "Tôi, tôi, tôi ngửa mặt lên trời."

Tôi thề, nếu tôi ức hiếp mẹ cậu mà không nghe lời, tôi sẽ bị sét đánh——"

Mẹ anh khẽ cau mày, giơ tay lên bịt miệng anh. Bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại, dính chặt vào bàn tay dày dặn của anh.

trên môi. 

"Ergou, đừng nói những điều như vậy!" cô ấy nói.

Ergouzi nhìn mẹ mình, trong mắt sáng ngời và nước mắt, có cảm giác "Kiếp trước mình đã cứu Yin phải không?"

Niềm vui ngớ ngẩn của “hệ thống sông”. 

Cô buông ra và nhìn anh. Nhìn khuôn mặt xấu xí, xương mày cao, chiếc mũi hếch, mặt dày

Môi dày, vết sẹo đó. Nhìn vào đôi mắt màu hổ phách sáng đến kinh ngạc của anh, tất cả đều là về cô. 

Cô ấy mỉm cười. Rồi cô mở rộng vòng tay và ôm lấy anh. Chiếc váy cưới màu trắng đó, chiếc váy lụa mềm mại đó, chiếc ren đó

Phần thân trên và tấm mạng che mặt mỏng của cô đều dính chặt vào cơ thể anh. Anh ấy quá thấp, quá gầy, quá đen, mặc bộ đồ đó

Cô ôm chiếc áo phông xanh trắng đã giặt như một đứa trẻ đang được mẹ bế. 

Nhưng anh ấy không chỉ là một đứa trẻ. Anh ấy là người đàn ông của cô ấy. Nhĩ Câu Tử đưa tay ra vòng qua eo cô. Vòng eo đó mỏng đến kinh ngạc

Người gầy đến mức có thể dùng một tay ôm lấy người. Anh vùi mặt vào vai cô, bên cạnh chiếc cổ trắng nõn ấy

, chôn dưới tấm màn mỏng. Nước mắt anh rơi trên làn da cô, ấm áp, từng giọt một. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu anh, một lần, một lần, một lần. Động tác rất chậm rãi nhẹ nhàng, tựa như đang bình tĩnh lại.

Chạm vào một đứa trẻ cũng giống như chạm vào một người đàn ông. 

“Cậu bé ngốc nghếch,” cô nói nhẹ nhàng. Trong giọng nói đó có cả tiếng cười, nước mắt và "Cuối cùng thì anh cũng đã đợi được em."

Nhẹ nhõm, an tâm rằng “Từ giờ em là của anh”. 

Tôi đứng gần đó và nhìn họ. 

Nhìn người mẹ cao ráo gợi cảm trong bộ váy cưới màu trắng và người phụ nữ gầy gò trong chiếc áo ba lỗ và quần short

Hai con chó lùn ôm nhau thật chặt. Hình ảnh đó thật mâu thuẫn, thật kỳ lạ, thật vô lý, thật

Nó khiến bạn muốn cười nhưng cũng khiến bạn muốn khóc. 

Ánh nến nhảy múa trên người họ, chiếu sáng ấm áp làn váy sa trắng và làn da ngăm đen.

Sáng. Những hình vẽ trên tường, một cao một thấp, dính chặt vào nhau và hòa quyện vào nhau, khiến thật khó để phân biệt cái nào là cái nào.

. 

"Này này này! Mẹ ơi, mẹ đã nhận quà của Ergouzi, nhưng hôm nay là sinh nhật của anh ấy, sao mẹ không tặng luôn cho anh ấy đi?

Bạn đã sẵn sàng nhận quà chưa? "Tôi trêu chọc với một nụ cười nhếch mép. 

“Cái này, cái này, cái này…” Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng như đám mây thiêu đốt, bà bối rối ngã ra khỏi vòng tay của Ergouzi. 

Thoát khỏi tự do.

"Đúng vậy mẹ, mẹ vừa nói..." Ergouzi lúc này mới phản ứng lại. 

"Nhậm Lương, ngươi đi ra ngoài!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Hả? Điều đó không thể được. Mẹ ơi, con là con trai của mẹ, con là người hầu của mẹ!" Tôi nói và giơ máy ảnh lên.

Camera nói: “Tôi không những không thể rời đi mà còn phải ghi lại cảnh tượng vui vẻ này cho các bạn!”

"Anh, anh, anh... ugh!" Mẹ thấy Nhĩ Câu Tử đang nhìn mẹ đầy mong đợi nên cũng không đuổi tôi đi.

Tôi cũng cam chịu ý định đi ra ngoài. 

“Mẹ ơi, quà đâu?” Ergouzi nhận ra điều gì đó và cười toe toét. 

"Thật khó chịu! Cậu còn sủa nữa mà còn gọi tôi là mẹ cậu?! Hả!" Mẹ tôi ngượng ngùng, bất đắc dĩ nhưng vẫn chủ động bước tới.

Bên giường bệnh. 

"Ôi! Con ngốc, mẹ ơi, không, vợ, mẹ cũng không biết! Giang, chị Giang, vợ, của anh

Mẹ chồng tốt quá! Ergouzi gọi với vẻ mặt vui vẻ.

"Sao bây giờ ngươi lại lanh lẹ như Nhậm Lương vậy!" Mẹ nói khó chịu nhưng mặt mẹ

Nhưng anh lại cười hạnh phúc hơn bất cứ ai.

“Ồ, tôi và Lương Tử không phải đều là con của mẹ sao? Nhưng mẹ không chỉ là mẹ tôi, Lưu Nhĩ Câu,

Huống chi cô còn là con dâu ruột của Lưu Nhị Cẩu! " Nhĩ Câu Tử nói.

"Hừ, ngươi học kém thật đấy!" Mẹ nói.

"Mẹ, con dâu, hãy gọi con là chồng!"

"Chồng ~" Mẹ cao giọng gọi một cách ngọt ngào.

"Than ôi!" Ergouzile cười toe toét: “Vợ yêu, hãy tặng món quà này cho chồng em và xem thử. 

! "

"Lão công, quà ngươi phải tự mình đi tìm!" Mẹ nói, hai tay ôm mép giường cúi người đứng dậy, hai tay

Đôi chân dang rộng, cặp mông trái đào tròn trịa giơ cao hướng về phía người chồng mới ở phía sau.

Cô vừa nhấc mông lên, hai người đàn ông trong phòng lập tức giơ háng lên!

"Mẹ!" Nhị Cẩu Tử tiến lên một bước, hưng phấn ôm lấy cái mông trắng nõn của mẹ: “Con tưởng mẹ sẽ không. 

Tôi rất tự hào về bạn. Nếu mấy ngày nay em không cho anh chạm vào hay đụ lồn em, em sẽ phát điên mất! "

"Con ngoan, chồng tốt, Xinxin, ta thật muốn ôm chồng, muốn dùng con cặc to của hắn địt chồng ta!"

"Mẹ tôi quay lại quyến rũ nói.

"Gulu——" Ergouzi nuốt khan, nóng lòng muốn vén nụ váy cưới gợi cảm của mẹ mình lên.

Sau đó anh cởi đôi tất sọc của cô và cởi chiếc quần lót trắng tinh của cô.

"Mẹ ơi! Con dâu yêu quý của mẹ, đây là cái gì vậy?" Ergouzi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Mẹ thật tròn và đầy đặn

Điểm hồng hào và quyến rũ nhất ở giữa cặp mông to trắng nõn của cô thực ra đang tỏa ra ánh sáng bạc.

"Thằng ngốc, nhìn kìa!" Mẹ vừa nói vừa hít một hơi thật sâu, co cứng cơ bụng dưới rồi đẩy mông ra sau. 

Với mỗi lực đẩy, nút hậu môn trong trực tràng bị ép ra từng chút một nhờ chuyển động của cơ! 

“Guji, Guji, Guji…” Mẹ dường như đang đẻ trứng, những hạt hậu môn màu bạc to bằng trứng bồ câu. 

Nó được thải ra từng chút một từ cái lỗ đít nhỏ hồng hào và mềm mại của cô, trên “mì trứng” kim loại màu bạc sáng bóng vẫn còn sót lại một ít.

Lúc này nước ruột trắng đục trông càng thêm dâm đãng!

"Ồ ồ ồ, chồng, chồng tồi, giúp em với, giúp em với!" Mẹ bóp liên tiếp sáu bảy viên hậu môn

Zhu, cuối cùng cũng kiệt sức, thở hổn hển và mời Nhĩ Câu Tử.

"Ôi! Mẹ ơi! Không, không, không, vợ hiền, con, con, con, con ở đây!" Ergouzi chưa bao giờ nhìn thấy điều kỳ lạ như vậy.

Mọi người đều choáng váng trước cảnh tượng kỳ lạ và tục tĩu. Họ cảm thấy người mẹ có cặp mông to trắng nõn giống như một con mèo con.

Con gà mái đẻ trứng, không, là con sếu! Nghĩ đến đây, cuối cùng anh cũng tỉnh lại một chút vì kinh ngạc và lắc lắc cổ tay. 

Hãy rút những hạt hậu môn ra khỏi lỗ đít của mẹ!

"A! Ồ ồ ồ!" Hơn chục hạt hậu môn của mẹ bất ngờ bong ra khỏi ruột, cạo rách

Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên như bị điện giật, nhưng cô hét lên một tiếng rồi rên rỉ - vì cô không chờ đợi. 

Lỗ đít nhỏ của cô lại khép lại, Ergouzi bị mê hoặc bởi bông hoa cúc hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

Anh dùng đôi bàn tay to ấn mạnh, cả lòng bàn tay chìm sâu vào cặp mông đầy mỡ của cô. Sau đó, anh ta dùng hết sức bẻ gãy da thịt cô và tách đôi mông đầy đặn của cô ra.

Mông cô đầy đặn, đầu cúi xuống như một cái cung sâu, cả đầu vùi vào cặp mông to trắng nõn của mẹ! Theo dõi

Giữa cặp mông sâu thẳm của cô vang lên âm thanh như tiếng trẻ con ăn kẹo mút. Đó là Ergouzi lè lưỡi chọc.

Anh tiến vào lỗ đít nhỏ của cô và liếm nó một cách vô cùng sung sướng!

Mẹ kiếp, tôi thật ghen tị khi nhìn thấy cặp mông béo của mẹ gần như che hết mặt Ergouzi! 

"Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, ngươi, ngươi liếm giỏi quá, ta muốn cái lỗ đít của mẹ ta, woo woo woo, ta muốn tất cả từ ngươi

Liếm nó! Ôi ôi lưỡi của em cứng quá, giống như con gà trống đang cào vào ruột mẹ anh vậy

刮,刮得娘好爽,好舒服,好过瘾,娘,娘都要被你舔,哦哦哦,呜呜呜,都要

Tôi đã bị bạn liếm! A a a, ăn ngon không? Hậu môn của mẹ bạn có ngon không? “Mẹ tôi bị liếm đến mức run rẩy dữ dội”.

, nước ép chảy ra từ lỗ mật của cô, chẳng mấy chốc đã lan ra khắp chân cô. Ergouzi không nói gì, vùi đầu vào lòng mẹ

Cặp mông trắng nõn mềm mại phát ra rất nhiều âm thanh "cạch cạch" khi liếm. Chỉ chưa đầy năm phút, mẹ tôi đã không thể chịu nổi nữa.

, đôi chân thon thả của cô chợt khập khiễng, cô quỳ xuống cạnh giường.

"Hufu, fufuhu——" Mặt Ergouzi phải rời khỏi lỗ đít nhỏ của mẹ, lập tức thở dốc

Hết hơi. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông béo không khỏi run rẩy của mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ, vợ của con, vợ của mẹ con. 

Vợ ơi, lại đây, khoác cho chồng em chiếc áo khoác cao bồi đi! "

“Được rồi, hoohoo, được rồi, chồng, Xinxin cũng nhớ con cặc lớn của chồng phải không? Chồng à, anh không biết đâu

, làm thế nào tôi đến được đây những ngày này? ! Tôi muốn bạn ôm tôi và đụ tôi thật mạnh mỗi ngày, nhưng, để cho tôi

Con, để tặng con lần đầu tiên, để tạo bất ngờ cho ngày sinh nhật của con, mẹ đã phải chịu đựng biết bao gian khổ! “Mẹ quỳ xuống

Sau đó hắn xoay người, khéo léo cởi quần Nhị Câu Tử.

"Pah!" Con cặc đen to của Ergouzi thoát khỏi sự kiềm chế, đập mạnh vào mặt mẹ như một thanh sắt.

Trên má cô, một vết đỏ lập tức để lại trên khuôn mặt trắng trẻo và mịn màng của cô.

“Ồ, ồ, ồ, con chó thứ hai của tôi, đứa con trai lớn của tôi, người chồng thân yêu của tôi, chính là nó, nó có mùi vị như thế đó

Con trai! Mẹ sẽ tè ngay khi ngửi thấy mùi cặc của bạn! Này này này gà trống lớn, chúng ta đã lâu không gặp, tôi, tôi muốn đưa em đi

Ăn nó! Ồ - ừ -" Mẹ bị tát đến đau cả má nhưng trên môi lại nở nụ cười duyên dáng, cảm giác như mình đã tìm được kho báu.

Cầm con cặc to trong tay, anh bày tỏ tình yêu của mình với cái đầu to hôi hám của Ergouzi, sau đó há miệng nuốt chửng.

Ở giữa, cổ ngọc run lên, hắn khó khăn nuốt nước bọt.

"Ồ ồ ồ, vợ ngoan, quấn chặt lại, quấn chặt lại! Nào, hãy nhìn tôi, nhìn bạn

Trời ạ! Xem ai đang đụ cái mồm nhỏ của cậu kìa! "Nhi Câu Tử kiễng chân lên, một tay túm tóc mẹ.

, dùng một tay vuốt ve khuôn mặt không tì vết của cô.

"Ồ ồ, ồ ồ, ừ ừ, gurrrrrrr..." Mẹ không nói gì, vừa mút vừa mút.

Vừa bú con cặc to ngâm của cậu bé nhặt rác, cô ngoan ngoãn ngẩng đầu lên nhìn “mới” của mình.

Chồng ơi”. Có lúc má sâu, cô đưa con cặc đen to vào miệng mà mút thật mạnh, có lúc lại nhổ con cặc ra và dùng với hương thơm khéo léo.

Chiếc lưỡi nhanh chóng trêu chọc đôi mắt nhạy cảm nhất và lỗ niệu đạo của người đàn ông. Ergouzi đã giữ nó trong một thời gian dài, và bây giờ cả hai

Vào “đêm tân hôn” của mình, anh lại càng sung sức hơn. Nhìn vào đôi mắt ngoan ngoãn, yêu thương của mẹ, anh chợt cảm thấy

Không còn kiên nhẫn được nữa, tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ, thọc con cặc vào họng mẹ. Tôi đã tích lũy nó được hơn mười ngày. 

Tinh dịch đậm đặc tè thẳng vào miệng cô.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'

Cô đợi cho đến khi người đàn ông xuất tinh xong rồi nhổ con cặc to vào miệng.

"Hoo-ho, ho-ho, mẹ, con dâu, hai người thật tốt bụng! Tinh dịch của con có thơm không?" Ergouzi vuốt ve cô ấy

Mẹ hỏi với nụ cười tự mãn trên đôi má đầy nước dãi.

“Mùi, mùi, tinh dịch của chồng em là ngon nhất! Chồng yêu, anh xuất tinh nhiều đến nỗi Tâm Tâm cũng không ăn được.

! “Mẹ tôi vừa nói vừa phun ra thứ tinh dịch đặc quánh mà bà chưa kịp nuốt xuống. Xem ra dạo này Ergouzi thực sự rất chán nản.

Đúng vậy, rõ ràng vừa rồi mẹ đã ăn rất nhiều nhưng vẫn phun ra một nắm tinh dịch đặc quánh. Nhìn.

Chỉ bằng nửa bát cháo thôi!

“Hehehehe, vợ hiền, đừng để tinh dịch của chồng lãng phí! Hãy bôi hết lên mông em đi

, chồng muốn đụ lỗ đít của bạn! " Nhĩ Câu Tử mỉm cười nói. Chỉ trong ba hoặc hai phút, con cặc đen to lớn của anh đột nhiên quay trở lại.

Cố lên!

"Tôi vâng lời! Chồng!" Mẹ cầm tinh dịch đặc sệt của Ergouzi bằng cả hai tay như đang cầm đồ trang sức quý giá, mẹ chậm rãi

Chậm rãi quay người lại, cô lại một lần nữa hướng cặp mông trắng nõn kiêu hãnh của mình về phía người yêu, rồi cô vòng tay lại,

Anh lật tay lại và đổ hết tinh dịch ấm áp vào khe mông.

"Lương Tử, đi thôi!" Ergouzi đột nhiên quay lại và vẫy tay với tôi: “Đây là lần đầu tiên của tôi và vợ. 

, giúp tôi chụp cận cảnh nhé, tôi sẽ luôn ghi nhớ khoảnh khắc này, hãy nhớ rằng mẹ tôi đã thực sự trở thành con dâu của tôi, của tôi

Khoảnh khắc của mẹ chồng! " Mặt Ergouzi đỏ bừng vì phấn khích. Anh ta nắm lấy tay cầm của con cặc to lớn màu đen đã được dựng lên lần nữa và ấn nó vào nó.

Trong khe mông của mẹ, anh vừa nói vừa dùng quy đầu to của mình để rải đều tinh dịch lên hậu môn của mẹ.

"Được, được!" Tôi bước tới và chĩa máy ảnh vào nơi hai người sắp đoàn tụ.

Cặp mông đào to của mẹ trắng hồng, lỗ đít nhỏ đỏ bừng đóng mở kích động như

Đó là môi của một con cá koi khổng lồ phát ra âm thanh "Goo Trí Trí Trí" nhẹ nhàng, tinh dịch đặc quánh vừa đổ vào nó đã từng chút một chảy ra.

Nuốt vào ruột. Con cặc to lớn của Ergouzi đã bị mẹ liếm đến sáng bóng, dựng đứng như một chiếc vòng vàng.

Quy đầu khổng lồ giống như một quả trứng sắt nóng đỏ, cắm vào khe mông của mẹ.

Đứa bé cứ cọ xát quanh người khiến cô run lên vì nóng.

“Mẹ, mẹ, mẹ, con trai, con trai tới rồi! Con hứa với mẹ, sau này con sẽ đối xử thật tốt với mẹ.

Ta cả đời chỉ yêu Giang Tâm, ngươi là con dâu của ta! " Nhĩ Câu Tử nhìn chằm chằm vào lỗ đít còn trinh mỏng manh của mẹ mình.

Tôi không nhịn được mà khóe mắt chợt ươn ướt.

"Nhị Cẩu, con ngoan của mẹ, chồng tốt của mẹ! Ta không hối hận, ta chỉ tiếc không gặp được ngươi sớm hơn."

! Woo hoo hoo, cái lỗ đít của mẹ tôi đã là của mẹ tôi bốn mươi ba năm rồi, nhưng từ nay trở đi

Lỗ đít của mẹ là của bạn! Chồng tốt, thôi nào, đi đụ cái lỗ đít của Xinxin đi! Mẹ nói

Anh ta dang rộng cặp mông to trắng nõn của mình bằng cả hai tay và hết lòng dâng hiến báu vật mà anh ta trân trọng suốt bốn mươi ba năm cho cơ thể mình.

Cậu bé nhặt rác mà tôi mới quen được vài tháng!

"Kẹt!" Tiếng màn trập của máy ảnh vang lên rõ ràng, đèn flash lóe lên, vòng eo của chú chó đực Ergouzi đột nhiên thẳng lên.

, con cặc đen to đâm vào cúc mẹ một tiếng “cạch cạch” mượt mà chứa đầy tinh dịch đặc quánh!

"À!" Mẹ hét lên, miệng há hốc và thở dốc. Toàn thân cô đột nhiên đông cứng lại.

Quỳ trên mặt đất, hai tay khoanh sau hậu môn, tạo thành hình chữ “S” ngã xuống.

"Anh yêu, chồng, anh à, hãy nhẹ nhàng, chậm rãi, chậm rãi thôi, anh ơi, ồ ồ, con cặc của anh to quá! 

Tên khốn nhỏ Tân Tâm sắp bị ngươi đập thành từng mảnh rồi, ôi ôi, nó sẽ bị ngươi đập nát! "Ngay cả khi bạn được dạy đào tạo chuyên sâu,

Luyện tập hơn mười ngày, cái lỗ đít nhỏ của mẹ tôi vẫn không chịu nổi sự cứng rắn của Ergouzi.

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Ergouzi nhìn thấy cú chọc của mình trực tiếp khiến hậu môn của mẹ nứt ra.

Có một cục u, máu đỏ tươi chảy ra từ mép hậu môn sưng tấy màu đỏ tím. Anh cảm thấy vô cùng đau khổ và muốn rút con cặc ra ngay lập tức.

Hãy đến.

"Đừng! Ergouzi! Nếu bây giờ con rút nó ra, mọi nỗ lực của con sẽ uổng phí! Mẹ ơi, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Lần này con sẽ không làm vậy."

Thôi xong rồi, sau này ngươi vẫn phải chịu đau khổ! Tại sao bạn không chịu đựng nó? Nghĩ mà xem, hồi đó bạn cũng ở trong căn phòng sắt này.

Con cặc đen to lớn của Gouzi đang đụ vào lồn bạn, bạn đau đớn khủng khiếp, như thể hắn sắp đụ bạn đến chết! Nhưng sau đó

Cố lên, sau khi vượt qua phần khó khăn nhất, bạn sẽ không thể rời khỏi con cặc đen to lớn của anh ấy! “Tôi đang bận một việc

Bên đó khuyên nhủ.

"Chồng ơi, chồng ơi, Nhậm Lương nói, ô ô ô, anh ấy nói đúng! Xinxin không sợ! Cố gắng hơn nữa, cố gắng hơn nữa

! Xinxin muốn con cặc lớn của bạn chế ngự lỗ đít nhỏ của tôi! Cố lên, cố lên, cố lên! “Mẹ, không

Hai con chó không chịu nổi vui mừng quá nên rên rỉ van xin.

"Được rồi, được rồi! Vợ ơi, con, con ở đây!" Ergouzi nghiến răng nhắm mắt lại, dùng hai tay ấn vào bộ ngực lớn của mẹ.

Cái mông trắng nõn, cái đũng quần, con cặc đen to to dày như cẳng tay, toàn bộ đâm vào trực tràng mẹ!

"À!" Khi lực cứng của hắn xâm chiếm, mẹ tôi hét lên đau đớn và theo bản năng đứng dậy để tránh, nhưng

Người mẹ cao đang tế nhị ôm lấy người đàn ông thấp bé phía sau. Cô lắc mông theo bản năng.

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng anh cũng nghiến răng nghiến lợi chủ động nâng mông lên cao để xứng đáng với sự xuất hiện của người tình nhỏ!

"À! À! À! Con cặc lớn của Ergou đã được đưa vào! Ồ! Ồ! Ồ! Cu chồng to quá mẹ ơi

Ruột của anh đã bị nó kéo căng ra! Con cặc to của con trai ngoan của tôi nóng và dày quá, nó sắp đốt cháy lỗ đít của mẹ tôi và giãn ra.

! “Với sự thúc đẩy tuyệt vọng của Ergouzi, mẹ dường như dần dần cảm thấy khoái cảm giữa cơn đau xé nát.

, cô hưng phấn hét lên, cái mông to trắng nõn không ngừng run lên, con cặc đen to tướng phía sau càng lúc càng di chuyển mạnh hơn.

Lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt, cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn run lên từng đợt da thịt!

Ergouzi cũng cảm thấy đầu cặc của mình lúc đầu bị trầy xước, đau nhức, khó chịu vô cùng. Mặc dù có cảm giác nóng rát ở trực tràng của mẹ anh,

Nóng, ban đầu cứng đơ nhưng cứng như ống nước inox, nhưng càng vào sâu càng cứng, nóng quá

Thành ruột dường như đã thay đổi bản chất, mềm đi từng chút một. Sau năm phút đầu tiên, vô số miếng thịt mềm mại đã được ôm lấy cùng một lúc.

Anh ấy đến và quấn con cặc của mình thành từng lớp!

Ergouzi ấn vào vòng eo và cặp mông đầy đặn của mẹ, ngước mắt chiêm ngưỡng đường cong hình chữ S gần như hoàn hảo, vòng một của mẹ.

Cặp mông to trắng nõn của cô giờ đỏ bừng, béo ngậy và bóng loáng như quả đào chín! Ngọn lửa dục vọng trong lòng anh càng mãnh liệt hơn

Nó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn, và bạn càng đụ cô ấy nhiều thì càng khó khăn hơn. Bên trong hậu môn của mẹ không trơn nhẵn như âm đạo của mẹ, bạn có thể đưa vào một cách dễ dàng.

Suy cho cùng, nhưng bây giờ hắn đã quen rồi, nó giống như một đầm lầy lầy lội mà hắn không thể thoát ra được. Cái ruột nóng hổi đó chợt có cảm giác nhờn

Tôi đang cảm thấy mệt mỏi với nó. Có những hang động khác nhau trong mỗi phần. Đoạn này chật hẹp nên khó di chuyển về phía trước. Nhưng một khi bạn vượt qua phần tiếp theo,

Dương vật đột nhiên mở ra, mịn màng và ẩm ướt, quy đầu to lớn của anh như được ngâm trong dầu ấm.

, vô số lực hút đột nhiên xuất hiện từ không trung trên thành ruột xung quanh, vô số miếng thịt mềm chen chúc như những chiếc lưỡi nhỏ.

Cô đang nghịch nghịch rãnh trên quy đầu của anh, như thể anh đang say mê kéo người yêu mình lại khi họ chia tay. Mỗi lần anh đẩy,

Vào thủ đô thú vị như chơi một trò chơi mạo hiểm! Khi tôi rút nó ra, tất cả những cảm giác chạm tuyệt vời này lại xuất hiện.

Chơi một lần, Ergouzi vui mừng đến mức không dám nghĩ tới. Anh nheo mắt đậu xanh, há miệng thở đều, hết lòng

Hãy nếm thử cảm giác ngây ngất trong khu vườn sau nhà của một người phụ nữ. 

"Pah!" Ergouzi quan hệ một lúc lâu, cảm nhận được khoái cảm luôn thay đổi và tuyệt vời trong trực tràng của mẹ.

Tôi quá bối rối vì những gì mình đã làm trước đó đến mức đột nhiên trở nên phấn khích và phát điên. Tôi giơ tay tát mạnh vào mông mẹ.

Một dấu tay đỏ tươi chợt xuất hiện trên cặp mông béo trắng nõn và mềm như đậu phụ. 

"A, a a!" Không ngờ sau khi ông ta đánh mẹ như thế, mẹ tôi càng hét to hơn, lỗ mông càng siết chặt hơn.

, những vòng thịt mềm mại đó ôm chặt lấy đầu cặc của anh, chúng dường như hòa quyện với con cặc to lớn của anh với niềm đam mê như vậy. 

Cơ thể!

Ergouzi bị cuốn vào cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ đến mức trở nên thú tính đến mức liên tục tát vào cái mông to trắng nõn của mẹ mình.

Lỗ đít của mẹ cũng càng ngày càng siết chặt, anh chợt có cảm giác như quay về tuổi thơ, đôi mắt đã mờ đi.

Trong ký ức của anh, dường như lần đầu tiên anh cưỡi ngựa phi nước đại trên vùng đất hoàng thổ, với làn gió thổi vào má.

Ký ức hạnh phúc duy nhất trong tuổi thơ của anh là như bây giờ, ngay trước mắt anh, anh đang ở vị trí của người phụ nữ anh yêu thương nhất. 

Phi nước đại tự do trong hậu môn nữ!

"À, à, à! Con hư đánh mẹ! Chồng hôi hám bắt nạt Xinxin! Chồng hôi, chồng hôi không chỉ dùng

Con cặc lớn đụ lỗ đít của mẹ tôi và đánh vào mông Xinxin! Mông của Xinxin sưng lên vì bị bạn đánh! ồ ồ ồ

, ồ ồ ồ ồ ồ ồ, Ergou, cậu bé ngoan, đừng dừng lại, cứ cắm vào và đánh lại! Con ngoan, mẹ là con khốn, mẹ thuộc về

Đồ khốn! Mẹ thích bị con đánh! Mẹ thích con thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Bạn là chủ nhân của mẹ tôi và là tướng quân.

! Đến, đến, đụ chết mẹ mày, đánh chết con vợ dâm đãng của mày! "Mẹ tôi bị Ergouzi đánh đập, gần như phát điên.

Trước đây, cô liên tục nói những điều vô nghĩa và cặp mông gợi cảm bị vặn vẹo. Với

Cô vặn eo và vung hông điên cuồng, âm hộ đỏ rực sâu trong đùi cô rung lên và phun ra nước. 

Chỉ làm tình chưa đầy mười phút, mặt đất cạnh giường đã ướt đẫm! 

Được sự ủng hộ của lời nói nịnh nọt của mẹ, Ergouzi càng liều lĩnh lao về phía trước, như thể toàn bộ năng lượng trong cơ thể đã bị hấp thụ.

Toàn bộ sức mạnh đều tập trung vào thanh gà đen to lớn của chính mình! Anh hưng phấn hơn bao giờ hết, mắt anh sưng đỏ,

Nghiến răng nghiến lợi, con cặc dưới háng anh trở nên cứng ngắc, sưng tấy và nóng hổi. Nó cứng như thép, phồng lên như sắp nổ tung và nóng như thép. 

Sắt nóng chảy! Cuối cùng, thân thể thấp bé cường tráng của hắn dần dần bắt đầu run rẩy dưới sự điều khiển của cảm giác tốc độ vô tận.

Thôi nào, từng tấc cơ trên cơ thể đẫm mồ hôi và nhờn đang vắt kiệt sức lực. Ergouzi vẫn muốn kiểm soát nó, nhưng bằng cách nào? 

Tôi không thể kìm nén được niềm vui điên cuồng đến từ thung lũng của mẹ tôi!

"À, à, à, à! Mẹ, mẹ, mẹ, con... vợ chồng tốt của con sắp tới rồi!" 

Ergouzi gầm lên đến tận phổi.

Mẹ tôi nghe vậy liền kìm nén sự nhẹ nhõm, quay đầu lại nhìn ông một cách trìu mến rồi hét lên đáp lại.

: "Nào, chồng Ergou! Tâm trạng cũng sắp lên đến đỉnh điểm, hai mẹ con hãy cùng nhau vui vẻ nhé! À! À!

Ahhhhhh——" Trong tiếng hét xé trời của người mẹ, cặc của Ergouzi giống như một quả bom.

Sâu trong ruột mẹ tôi nổ tung, lần đầu tiên thứ tinh dịch đặc, màu trắng đục tràn vào âm đạo đã được canh giữ suốt bốn mươi năm của mẹ tôi.

Ba năm đất trinh nguyên! 

“Đêm tân hôn” dâm đãng và vô đạo đức vẫn chưa kết thúc! 

Hai người chỉ nghỉ ngơi được một lát thì chàng trai lùn lùn đã cõng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao quý lạnh lùng vào một nơi đơn sơ và bẩn thỉu.

Giường ván bẩn. Anh yêu cầu mẹ anh, người đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, ngồi lên trên anh, quay lưng về phía anh. Vừa rồi anh rất tự hào.

Một kỵ sĩ, và giờ anh đã sẵn sàng trở thành ngựa của người phụ nữ anh yêu! 

"Mẹ ơi, mẹ hãy đến và làm cho con trai mẹ thoải mái. Nghỉ ngơi một lúc. Bạn có thể tự mình di chuyển và để chồng bạn tận hưởng.

! " Nhĩ Câu Tử ôm đầu nói. 

"Ồ, ồ, nhìn mẹ cưỡi con ngựa đen nhỏ của con đi chết đi! Ôi ôi ôi ôi!" Mẹ thở hổn hển và mở hộp mật ong ra.

Sau nhiều ngày, âm đạo của cô lại một lần nữa chứa đầy một con cặc to, rắn chắc và nóng bỏng khiến cô run lên vì sung sướng, cô lập tức

Lăng hét lên. 

"Paji, paji, paji, paji..." Người mẹ mặc một bộ gạc trắng thánh thiện đang cưỡi trên người Ergouzi.

Cặp đùi đầy đặn co lại ngồi xổm trên giường, da thịt mềm mại ở chân phát ra màu đỏ hồng chuyển động từ mép chiếc tất trắng.

Tràn ngập, nó dường như ngày càng tràn đầy năng lượng. Viền váy gạc trắng trên eo thon của cô đã bị xé toạc, một nửa rũ xuống vòng eo nhỏ nhắn.

Bụng và háng của cô ấy đang nhảy múa theo vòng eo của cô ấy, giống như đám mây trắng che phủ mặt đất đen. mẹ

Cô như đang ngồi xổm, cái mông to tròn trắng nõn cuộn lên từng đợt thịt, nuốt lên nuốt chửng miếng thịt của người đàn ông.

Chao ôi, âm hộ bấy lâu nay rỉ rả nước trái cây giờ lại phun ra như điên, khiến cơ thể người đàn ông ướt đẫm hoàn toàn. Âm hộ tròn trịa của cô ấy

Cặp mông đầy đặn đập vào người đàn ông bên dưới, phần da thịt xinh đẹp bị bóp nát đến biến dạng đập mạnh vào điểm góc cạnh của Nhĩ Câu Tử. 

Cơ bụng tám múi của Ming phát ra âm thanh sắc nét và quyến rũ!

Nhĩ Câu Tử nửa dựa vào đầu giường, cúi cổ hết sức tập trung chiêm ngưỡng sự phục vụ của người phụ nữ, đôi mắt dán chặt vào

Cặp mông béo của mẹ—cái mông trắng mịn như bông như đám mây to lớn như bông ấy không chỉ nhuốm đầy máu.

Ra đi - đó là vết thương trong lỗ đít nhỏ của mẹ bị xé toạc ra, trong ruột có mùi vị tuyệt vời

, khi nàng di chuyển lên xuống, rất nhiều tinh dịch màu vàng mơ trào ra khiến mắt nàng sáng lên.

Máu trộn lẫn với tinh dịch của chính cô, cộng với phước lành của dầu đường ruột, trộn lẫn với tinh dịch phun vào háng cô.

, trong nháy mắt biến thành màu đỏ hoàng hôn say đắm, mài vào giao điểm của hai người! 

Ergouzi không khỏi siết chặt hậu môn, nhấc mông lên, lặng lẽ phục vụ cho động tác tiến lên của người phụ nữ, đẩy lên đẩy xuống. Chết tiệt

Khi hưng phấn, anh đưa tay ra, dùng ngón tay thô ráp nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông thanh tú của mẹ.

Bông hoa cúc vẫn còn rỉ máu. Nhìn thấy điều này và nghĩ đến sự tận tâm của mẹ dành cho mình, Ergouzi càng cảm thấy phấn khích hơn.

Chính tình yêu đã giết chết người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt tôi! Cô không chỉ thỏa mãn mọi ảo tưởng của mình về phụ nữ mà còn bù đắp cho cuộc đời anh.

Tình yêu của mẹ mà tôi chưa từng trải qua! 

Anh ấy đang nghĩ về sự tốt đẹp của phụ nữ, và khi được làm tình, anh ấy càng trở nên đam mê và tràn đầy tình yêu hơn. Anh không thể không ngồi dậy ngay lập tức. 

Hãy đến đây!

"À!" Mẹ bị anh ném xuống, hét lên, ngã thẳng xuống giường. Thân hình cường tráng của Ergouzi theo sau

Ngay sau khi ấn mạnh, con cặc to lớn màu đen quay lại và đâm vào người yêu của cô từ phía sau với âm thanh "Gooji"! 

"Vợ ơi, vợ ơi, vợ hiền của anh, con dâu ngoan của anh! Thôi nào, nào, đưa nó cho tôi, cho tôi một đứa con

Hãy đến! Con muốn, con muốn mẹ, con muốn mẹ sinh cho con một chú chó con, Lưu Nhị Cẩu! Mẹ, mẹ, mẹ! Ergouzi hét lên

Cậu bé đang nằm, thân hình thấp bé nằm sụm xuống trên người mẹ, giống như một con chó đen nằm trên một con cừu trắng trần trụi.

Anh đụ cô mạnh hơn mỗi lần, khiến mẹ cô phải di chuyển về phía trước trên giường bằng những cú thúc của anh hết lần này đến lần khác.

. Hai người làm tình từ trong giường lớn tới mép ngoài. Phần thân trên của mẹ thậm chí còn nhô ra khỏi mép giường, gần như

Anh sắp rơi khỏi giường.

"Ồ, ồ ồ ồ ồ ồ, chồng, chồng! Ergouzi, hôn chồng đi! Mẹ sẽ sinh con cho anh, mẹ sẽ sinh con cho anh.

, woo woo woo, mẹ sẽ sinh em bé cho con! Ah ah ah, ah ah ah, mẹ muốn, mẹ muốn! Ối, này

Này, con cặc to đã được đưa vào bụng mẹ rồi! Quy đầu to của chồng tôi thọc mạnh vào bụng mẹ, tuyệt vọng

Chết tiệt, mọi người, ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, mọi người sắp chết rồi! Mẹ sắp bị chồng và con trai đụ đến chết

! Đôi chân thon thả của mẹ đang đặt trên giường đột nhiên quay lại móc vào đôi chân ngắn ngủn của Ergouzi, để lộ phần thân trên ở mép giường.

Sau đó hắn liên tục khua tay, như muốn nắm lấy điểm tựa nào đó để tập trung vào!

"Vợ, mẹ! Chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!" Ergouzi hú lên, con cặc to gần như chạm tới đỉnh đầu.

Toàn bộ chiều dài không lọt vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A! Thôi nào, thôi nào -" Mẹ bị anh ta đụ đến nỗi nhảy về phía trước, nhìn cô

Nó sắp rơi xuống đất! 

Trong lúc quan sát trận chiến, tôi nhanh chóng đặt việc mình đang làm xuống, nắm lấy tay mẹ rồi tựa đầu vào đó.

Dưới háng tôi, mắt tôi trắng bệch, đôi môi đỏ mọng run rẩy, chiếc lưỡi thơm ngát chảy ra nước bọt trong suốt.

Anh ta ngã xuống một cách có chủ ý và thực sự đã bị Ergouzi đánh chết! 

Ergouzi cũng bị đau lưng và thắt lưng do tinh trùng. Anh ấy nhìn tôi và nói "hehehehe" với một nụ cười ngớ ngẩn, rồi ngã ngửa ra.

Trên giường, con cặc to tuột ra khỏi âm đạo mẹ phát ra tiếng “cạch cạch”, một lượng tinh dịch khổng lồ chảy xuôi như nước lũ.

Nó phun ra vào đùi trong của mẹ tôi! 

Tôi nhìn mẹ đang nằm bất tỉnh trong vòng tay tôi, rồi nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường thở dốc một lúc.

Ergouzi, người đã ngủ đến chết, nhìn tấm ga trải giường bị dịch cơ thể thấm đẫm và trắng xóa, không khỏi cảm thấy...

Có tiếng lẩm bẩm - "Mẹ, mẹ thật sự không muốn sinh con cho Nhị Câu Tử phải không?!"


──────────────────────────────────────────────────
mười sáu

"Hai người đang làm gì vậy?!" Giọng nói từ phía sau vang lên, không cao nhưng có ý nghĩa từng chữ. 

Ergouzi và tôi đang tập chuyền bóng ở nhà đột nhiên sợ hãi quay lại, quả bóng chuyền trên tay chúng tôi lăn kêu vang.

Nó rơi xuống bàn cà phê và làm đổ bình hoa! 

Mẹ đứng ở cửa bếp, vẫn đeo tạp dề, trên tay cầm chiếc thìa trộn. Cô nhìn vũng nước trên mặt đất, đống

Mảnh sứ vỡ, vài bông hoa nghiêng sang một bên, lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng hơi cong. 

Đó không phải là một nụ cười, đó là kiểu vẻ mặt lạnh lùng nói rằng "Tôi muốn xem bạn giải thích thế nào" chỉ thấy ở tòa án. 

Ergouzi di chuyển rất nhanh, lập tức nhặt quả bóng chuyền trên mặt đất lên giấu sau lưng. Anh ta cúi đầu xuống như thể mình đã phạm tội.

Con chó đen lớn sai rồi! Đúng vậy, mặc dù anh ấy thường địt mẹ mình rất mạnh trên giường nhưng khi mẹ cô ấy tức giận, anh ấy sẽ đụ mẹ ngay lập tức

Con ngựa thật nhút nhát! 

"Mẹ, mẹ, vâng, đây rồi, đây là trường của chúng con, sắp có trận đấu bóng chuyền! Ergouzi và

Tôi muốn được chọn vào đội bóng chuyền của lớp chúng tôi. Đây không phải là buổi luyện tập sau giờ học sao? "Ta cũng cúi đầu nhìn chính mình

Nhón chân, phòng thủ bằng giọng trầm. 

Căn phòng yên tĩnh một lúc. Mẹ tôi bước tới, cúi xuống nhặt một mảnh sứ vỡ. Cô nhìn nó, đặt nó xuống, rồi lại nhặt nó lên.

Bông hoa được lắc với nước và đặt lại vào một cái chai khác. Khi làm điều này, cô ấy không nhìn chúng tôi hay nói chuyện.

. Dây tạp dề được buộc phía sau eo cô, để lại một vết hằn nông. Vòng eo của cô ấy gầy đến mức trông giống như mẹ của một học sinh cấp hai.

"Bạn muốn chơi bóng chuyền?" Cô đột nhiên hỏi, vẫy chiếc thìa bạc trong tay. 

Tôi choáng váng một lúc, Ergouzi cũng choáng váng một lúc.

"Hai người đều ở trình độ của mình." Cô ấy đứng thẳng lên và nhìn chúng tôi, lông mày bên phải vẫn nhướn lên, "Tôi rất nóng lòng chờ đợi bạn giành chiến thắng."

Một khi thành thạo kỹ năng, gia tộc chúng ta sẽ phải bị phế bỏ!

Nói xong cô quay người đi về phía nhà bếp. Đến cửa cô dừng lại, quay lại nói: “Muốn đánh cũng không phải là không thể.

Nhưng bạn cần tìm một người biết cách dạy bạn! "

Bữa tối ngày hôm đó thật yên tĩnh. Ergouzi không bao giờ dám ngẩng đầu lên, và mẹ tôi cũng không bao giờ nhắc đến bóng chuyền nữa. tôi

Tôi tưởng vấn đề này đã kết thúc.

Không ngờ ngày hôm sau, cô gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm và trở thành huấn luyện viên đội bóng chuyền của lớp chúng tôi.

Tin tức được người giám sát cho biết, nói rằng mẹ của Chu Nhân Lương đã tình nguyện đưa chúng tôi đi huấn luyện. Nhóm lại bùng nổ

, có người nói "Thật tuyệt, sẽ có người chăm sóc nó", có người nói "Sẽ rất độc ác", có người nói "Không phải cái quái gì sao?"

Anh ấy là luật sư, trông anh ấy lạnh lùng quá." Ergouzi không nói gì, tôi liếc nhìn anh ấy, anh ấy đang mỉm cười. Nụ cười rất nhẹ, khóe miệng nhếch lên.

Anh hơi nghiêng người, trong mắt có ánh sáng.

Buổi tập đầu tiên diễn ra sau giờ học vào thứ Sáu.

Có hơn chục chàng trai trong phòng tập thể dục. Một số đi giày thể thao, một số đi giày bóng rổ, ngoài ra còn có một thanh niên ngốc nghếch.

Đến trong dép! Kết quả là mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, tôi sợ đến mức chạy về nhà để thay đồ.

Khi mọi người đến nơi thì đã là sáu giờ tối. Chúng tôi đợi khoảng mười phút thì cánh cửa phòng thay đồ đột nhiên mở ra.

Nó mở. Mẹ thong thả bước ra ngoài.

Toàn bộ sân vận động đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Sự im lặng đó, không phải là không ai nói gì, mà ngay cả hơi thở cũng ngừng lại một nhịp. Hàng chục cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi,

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô, như thể cô bị một thế lực nào đó ghim chặt tại chỗ, không thể cử động hay nói năng.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc áo vest thể thao màu trắng viền xanh. Áo vest đó ngắn quá, chỉ tới dưới xương sườn thôi

, để lộ cả vòng eo. Vòng eo của cô trắng trẻo và thon gọn đến kinh ngạc. Rốn cô tròn và nhỏ, hơi thở nhẹ nhàng.

Hơi gợn sóng, không có mỡ ở eo, chỉ có những đường cong uyển chuyển, kéo vào từ xương sườn, từ hông

Trải rộng ra bên ngoài, giống như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. Chiếc áo vest không những ngắn mà còn bó sát, ôm sát vào phần thân trên đầy đặn của cô

, vạch rõ bộ ngực ngày càng căng mọng và sưng tấy dưới sự cọ xát ngày đêm của Ergouzi. Hai quả dưa đỏ đó

Bộ ngực to đẹp của cô phồng lên trên nền vải trắng, viền xanh chạy dọc theo mép cong, như một đường thẳng

Khung tranh tinh xảo tạo nên những thăng trầm ly kỳ. Đường viền cổ không quá thấp nhưng độ cong quá đầy đặn, V

Bóng của ký tự kéo dài từ cổ áo, lờ mờ hiện rõ, hơi run rẩy theo hơi thở của cô. mép dưới của áo vest

Nó được bó sát vào phần eo thon, để lại vết nông, khiến eo thon hơn và bộ ngực đầy đặn hơn.

Cô ấy đang mặc một chiếc quần thể thao siêu ngắn màu đỏ. Chiếc quần đùi đó ngắn đến mức chỉ che được đùi, bồng bềnh và bồng bềnh.

, lắc lư nhẹ theo bước chân của cô ấy. Đôi chân đó duỗi ra từ dưới chiếc quần đùi, trắng đến chói mắt và dài vô tận.

đầu. Thịt đùi đầy đặn và chắc khỏe. Bạn có thể thấy các cơ run nhẹ theo từng bước đi. Thịt đã đầy.

Kéo dài từ đùi đến đầu gối, tròn trịa, nhẵn thín không có khe hở. Mẹ đeo một chiếc giáp bạc trên đầu gối

Đầu gối sáng bóng đặc biệt dễ thấy trong màu trắng đó, khiến độ cong của đầu gối tròn trịa hơn và làm đường nét của bắp chân

Các dải được xếp dài hơn. Các đường của bắp chân co lại vào mắt cá chân một cách trơn tru. Mắt cá chân mỏng, khớp nổi rõ và da mỏng.

Bạn có thể nhìn thấy những đường gân xanh mờ bên dưới, người đi một đôi giày thể thao màu trắng nhạt, dây giày được buộc rất chặt, mu bàn chân thì

Kéo dài một vòng cung nông. 

Tóc cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao, đung đưa sau đầu. Trên trán không có một vết tóc gãy

Tất cả đều chải kỹ, để lộ vầng trán mịn màng, đôi lông mày cong, lông mày bên phải hơi nhướng lên và mái tóc óng mượt ở khóe miệng.

Có một vòng cung nhẹ. Không có nụ cười, không có sự dịu dàng, không có biểu cảm không cần thiết trên khuôn mặt đó. chỉ một

Tử tế - đó là điều mà trọng tài sẽ có khi ngồi trên ghế dự bị. Anh ta lạnh lùng, dò xét, không cười và ghê tởm.

Một cái gì đó cách xa hàng ngàn dặm. Khuôn mặt như được bao phủ bởi một lớp băng mỏng, dưới lớp băng là khuôn mặt thanh tú, ngây thơ.

Khuôn mặt cầu kỳ khiến người ta ngại nhìn thẳng vào. 

Nhưng bộ trang phục đó, vòng eo lộ ra đó, đôi chân lộ ra đó, những cơ bắp cuồn cuộn lộ ra từ chiếc áo vest trắng.

Bộ ngực, cặp mông bị quần đùi đỏ siết chặt - băng bỗng hóa thành lửa. Trong vẻ đẹp lạnh lùng ấy chợt có nhiều hơn thế

Một cái gì đó khác. Đó là lửa hay nhiệt? ! Lớp băng đó bao phủ ngọn lửa, bên dưới lớp băng là magma nóng. Trời càng lạnh thì càng lạnh.

, nó càng hấp dẫn; nó càng đẩy con người ra xa ngàn dặm thì con người lại càng muốn đến gần hơn. 

Mẹ tôi đứng đó, cạnh lưới bóng chuyền, ánh đèn từ trên đầu chiếu xuống soi sáng chiếc áo vest trắng.

Nó phải tỏa sáng, làm cho chiếc quần đùi màu đỏ tỏa sáng, làn da trắng ngần tỏa sáng. Ánh sáng chiếu vào cô ấy

Trên xương quai xanh rơi xuống rãnh sâu, trên eo thon, trên đôi chân dài, mọi bộ phận đều rơi xuống.

Mỗi inch của đường cong đều được chiếu sáng. Lông mày bên phải của cô hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên, đôi mắt sắc bén và lạnh lùng.

Quét nó lên mặt từng người một. Khi ánh mắt quét qua mọi người, nó giống như một con dao, nhẹ nhàng

Đi qua nhẹ nhàng và lạnh lùng. Nhưng người bị trầy xước lại có cảm giác như bị thứ gì đó đốt cháy, vừa nóng vừa lạnh.

, Tôi sợ và muốn xem nó. 

"Dì ơi, dì không phải là luật sư sao? Bạn thực sự có thể chơi bóng chuyền? ! “Hội đồng cơ thể gai góc trong lớp đang cố khơi dậy sự giận dữ của người mẹ

Em yêu, hãy chú ý và là người đầu tiên khiêu khích. 

Mẹ cười nhạt, liếc nhìn cô một cái rồi nói với mọi người: “Dì ơi, hồi con học đại học,

Khi đó, anh ấy cũng đã dẫn dắt bộ luật của chúng tôi giành chức vô địch! " Vừa nói cô ấy vừa chậm rãi đặt túi xách lên ghế rồi quay người lại.

Anh tiếp tục nói: "Cái này thì thế nào? Tôi sẽ dẫn Renliang và Lưu Nhĩ Câu đi chơi với bạn." Bạn cũng biết anh ấy

Cả hai đang ở cấp độ nào? Năm đấu với ba, bạn chọn năm người ưu tú để đấu với ba người chúng tôi. Bạn có dám thử không?

Người đứng đầu ủy ban cơ thể suy nghĩ một lúc, nhìn các bạn học phía sau, gật đầu rồi hét lên: "Nào!

Chỉ cần đến! "

Sau đó, một trò chơi bất ngờ bắt đầu!

Mẹ bước ra sân và đứng ở vị trí giữa bên phải. Cô ấy yêu cầu tôi đứng ở hàng trước và Ergouzi đứng ở hàng sau. "Bạn

", cô ấy liếc nhìn tôi, "Nếu có thể, hãy nhặt nó lên. Nếu không thể, hãy tránh đường. "Lại nhìn Ergouzi," Bạn, nhìn chằm chằm

Giữ bóng và không để nó chạm đất. "

Cô vừa nói xong thì đối phương giao bóng. Ủy ban thể thao Yatou đã dẫn đầu và ra tay rất mạnh mẽ. Quả bóng gầm lên

Anh gầm lên bay tới và đi thẳng về hàng sau. Ergouzi lao tới dùng cánh tay đỡ bóng, bóng bay lên một cách vẹo vẹo.

, trôi về phía lưới. Mẹ lao lên từ hàng ghế sau. Tuy cô ấy cao nhưng bước đi của cô ấy nhanh như một cơn gió.

Cô nhảy lên, thân hình dang rộng trên không, eo cong thành hình cánh cung, bộ ngực căng mọng thẳng ra, vòng eo thon gọn săn chắc,

Mông đã được nâng lên. Tay phải của cô ấy đánh quả bóng và có một tiếng tách lớn và rõ ràng. Bóng đập vào đối thủ như một viên đạn đại bác.

Trung tâm của địa điểm.

"Tính điểm!"

Bên kia đổi giao bóng. Lần này bóng nhanh hơn và ở góc khó hơn, đi thẳng ra đường biên. Ergouzi vồ lấy anh ta,

Cả người ngã xuống đất và đệm bóng. Bóng bay lên, rất cao, rất chậm rồi trôi ra khỏi sân. Mẹ tôi đuổi theo

Anh ta đi tới và đuổi theo cho đến khi đến trước hàng rào. Anh ta đá chân và bay lên không trung. Đôi chân dài của anh ấy dang rộng ra trong không trung và đùi của anh ấy

Các cơ của cô căng lên, chiếc quần short màu đỏ của cô càng siết chặt hơn và nâng mông lên cao hơn. Cô ấy quay người sang một bên và lấy lại quả bóng

Nào, bóng rơi ra khỏi đai lưới, rơi vào góc mù phần sân đối diện. Lại ghi bàn.

Sắc mặt Ủy ban Thể thao Jitou hơi tái nhợt. Anh lau mồ hôi và bảo các thành viên trong đội phía sau tập trung!

Trò chơi tiếp tục. Đối phương bắt đầu trở nên nghiêm túc. Dù sao bọn họ cũng có chút căn cơ, nếu thật sự đánh nhau vẫn có thể hợp tác phần nào.

. Nhưng mẹ lúc này giống như một ngọn núi, một đỉnh mà những đứa trẻ nhỏ bé này không thể trèo lên được! Cô ấy gần như đã có tất cả

Tất cả đều bắt, chuyền và phạm tội. Áo vest trắng giống như một tia sáng dưới ánh đèn, còn chiếc quần đùi màu đỏ đang tỏa sáng dưới ánh đèn.

Nó trông giống như một quả cầu lửa dưới ánh sáng và nó chống lại mọi đòn tấn công của họ trong một tia sáng!

Chơi được nửa chặng đường, thân hình mẹ tôi khẽ đung đưa, mồ hôi rịn ra từ cổ, dọc theo làn da trắng nhờn.

Da anh trượt xuống tận cổ áo vest, lọt vào rãnh sâu. Đã có trên mặt cô ấy

Có một đợt thủy triều đỏ, không phải do xấu hổ mà do nóng, loại mẩn đỏ bốc ra từ sâu bên trong cơ thể và đặc biệt sau khi tập thể dục.

. Màu đỏ lan từ má đến tai, đến cổ và đến một nơi vô hình dưới cổ áo. cô ấy

Môi anh hơi hé mở và anh đang thở hổn hển. Hơi thở nóng hổi anh thở ra gần như vô hình dưới ánh đèn, nhưng lớp son bóng trên môi anh

, ướt đẫm mồ hôi, sáng bóng và đỏ rực như quả anh đào mới rửa sạch. Lúc này, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi.

Chiếc áo tank top trắng thấm đẫm và dính chặt vào người cô như lớp da thứ hai khiến chiếc áo lót thể thao màu đen bên trong

Đường viền lộ ra, toàn bộ đường vòng cung nhô lên và chìm xuống dưới lớp vải ướt sũng, mọi thăng trầm đều ảnh hưởng đến những đường nét mảnh mai.

Dây vai mỏng trải dài trên đôi vai tròn trịa của cô, để lại vết hằn nông. Chiếc quần short màu đỏ ở phần thân dưới của cô ấy

Nó cũng bị ướt và màu sẫm hơn. Nó dính vào mông, ép rõ ràng toàn bộ vòng cung và hai cánh hoa

Đường nét tròn trịa khẽ run lên dưới lớp vải ướt sũng, co rút lại theo hơi thở của cô.

Ergouzi nhìn chằm chằm vào anh ta từ phía sau và quên bắt bóng trong giây lát. Quả bóng chuyền bay qua anh, "bốp"

! "Nó rơi xuống đất với một tiếng uỵch.

Mẹ dừng lại và nhìn anh, hơi cau mày. Không tức giận, chỉ như "bạn đang nhìn gì vậy"?

Sự tức giận của việc đặt câu hỏi một cách cố ý. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, mồ hôi chảy xuống từ trán, dọc theo thái dương và dọc theo

Má, dọc quai hàm, nhỏ giọt xuống chiếc áo vest ướt sũng. Những sợi tóc gãy rơi xuống dính vào má và cổ

Cổ ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da. Làn da trắng nõn nhờn bóng hiện ra giữa mái tóc ướt.

Đầu gối cô khuỵu xuống, cơ đùi co lại, làn da bụ bẫm run rẩy trong chiếc quần đùi màu đỏ.

Từ đùi đến đầu gối, những đường nét mượt mà đến kinh ngạc, cặp mông đầy đặn khiến chiếc quần đùi phồng lên. Mỗi khi bạn trỗi dậy,

Nhảy lên, chiếc quần đùi sẽ co lại một chút, để lộ thêm cặp đùi trắng nõn, săn chắc và cặp mông lù lù.

Bắp đùi cũng lấm tấm mồ hôi, toàn bộ đùi đều ướt đẫm, giống như bạch ngọc vừa mới vớt lên khỏi mặt nước.

Mồ hôi chảy xuống đùi, chảy qua miếng đệm đầu gối màu bạc, chảy qua bắp chân, chảy đến mắt cá chân rồi chảy vào nền trắng.

giày thể thao màu.

“Tập trung vào,” cô nói. Giọng nói có chút khàn khàn và khó thở. Tôi thấy cô ấy giơ tay vén phần tóc gãy ra sau tai. 

Động tác chậm rãi bình thường, nhưng tay lại hơi run. Mu bàn tay cũng đẫm mồ hôi và bóng loáng.

Nhị Câu Tử gật đầu, nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn nàng một cái.

Trò chơi tiếp tục. Khi đối phương giao bóng, một cú đánh bị mẹ tôi chặn lại; cái còn lại là đồ trang điểm nhưng mẹ tôi lại chặn nó lại.

Anh ta ngăn anh ta lại và quay lại; người thứ ba nhảy lên và đánh anh ta rất mạnh. Mẹ tôi lùi lại hai bước, ngả người ra sau và lại cong eo

Nó trở thành một chiếc nơ chắc chắn với sự uyển chuyển hoàn toàn, bộ ngực đầy đặn nổi bật cao hơn và đường viền cổ áo vest hơi hở để lộ

Ra khỏi rãnh sâu hơn dưới xương đòn. Mương đầy mồ hôi, sáng bóng, mồ hôi tích tụ trong mương, như một

Dòng nước suối nhỏ đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở của cô và bắn tung tóe theo chuyển động của cô. Cô ấy nâng bóng bằng cả hai tay

Nào, bóng chuyền bay đều đặn vào lưới như một tia chớp.

"Nhậm Lương!" cô ấy hét lên.

Tôi choáng váng một lúc, đột ngột đứng dậy và lao tới. Bóng đập vào phần sân đối phương, nảy lên và chạm trần nhà.

Cái bảng. Ghi điểm một lần nữa!

Trò chơi đã kết thúc. Tỷ số là 15: 3. Chúng tôi thực sự đã thắng!

"Anh vẫn còn chiến đấu à?" cô hỏi, mắt cô quét qua từng khuôn mặt của từng người một. Thật không may không có ai trả lời.

“Vậy tại sao cậu còn đứng đó?” cô ấy nói. Giọng cô không lớn nhưng từng chữ đều là sự thật. “Việc đào tạo bắt đầu từ

Bắt đầu ngay bây giờ! Để khởi động, hãy bắt đầu bằng cách chạy ba vòng quanh sân. "

Không ai di chuyển, chỉ có bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

Ánh mắt mẹ lạnh như sương, mẹ lại quét lần nữa.

Mọi người có mặt không khỏi rùng mình cùng nhau và bắt đầu ngoan ngoãn chạy.

Lúc đó tôi vẫn rất tự hào nhưng không ngờ rằng buổi tập hôm đó là buổi tập tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua trong đời.

Việc rèn luyện thể chất đáng sợ nhất.

Trong hai giờ tiếp theo, tất cả chúng tôi đều luyện tập các kỹ năng cơ bản - các bước, tư thế đệm bóng, động tác giao bóng, v.v.

Lặp đi lặp lại nhiều lần. Tay ai sai, cô bước tới và nói "làm lại" với giọng lạnh lùng; chân của ai

Tốc độ chậm lại, cô đứng sang một bên, không nói gì về việc bắt đầu lại mà chỉ quan sát, nhướng mày bên phải, khóe miệng cong lên, cho đến khi đó.

Bản thân mọi người nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm và tái phạm. 

Một vài chàng trai có một tính toán nhỏ trong đầu - nếu huấn luyện viên xinh đẹp như vậy thì liệu có thể thực hiện được trong quá trình tập luyện không? 

...chà xát? Đưa tôi chút nước nhé? Để cô ấy dạy bạn từng bước một? 

Nhưng thân hình cao lớn và ánh mắt lạnh như dao của mẹ tôi đã hủy hoại sự tự tin của người phỏng vấn chỉ bằng một cái nhìn! 

Thực ra, mẹ tôi cũng mệt mỏi. Nhưng cô vẫn giữ lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng vẫn cong.

Với. Trên khuôn mặt lạnh lùng không cười đó không hề có dấu vết mệt mỏi hay uể oải. 

"Mười nhóm cuối cùng, mỗi nhóm 20 lần, đã kết thúc."

Mọi người đồng loạt kêu lên. 

Nhưng khi cô nhìn qua, mọi người lập tức im lặng. 

Cuối cùng, quá trình đào tạo đã kết thúc. 

Hàng chục chàng trai lê lết ra ngoài như những thây ma, một số vịn vào tường, một số hỗ trợ lẫn nhau và một số khác.

Anh ta trực tiếp ngã xuống đất, thở hổn hển. Khi Từ Đầu rời đi, chân anh yếu ớt và vấp phải cửa.

Đột nhiên, tôi suýt ngã và bỏ chạy như thể đang chạy trốn mà không ngoái lại. 

Một lúc sau, Ergouzi, tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trong phòng tập. 

Thấy vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng yên tâm. Cô đứng cạnh lưới, hai tay ôm đầu gối, cúi người xuống, miệng lẩm bẩm.

Hơi thở nặng nề. Mồ hôi từ cằm cô nhỏ xuống, từng giọt rơi xuống sàn, tỏa sáng rực rỡ. 

Ergouzi bước tới và đưa một chai nước. 

Mẹ lấy nước, mở ra và uống một ngụm. Chuyển động của nước uống rất chậm, cổ ngẩng cao, quả táo hơi lăn

Khi cô cử động, mồ hôi từ trán, dọc thái dương, dọc má, dọc cằm chảy xuống khuôn mặt ướt đẫm.

Trên áo vest. Những giọt nước rơi theo hình vòng cung, trượt xuống tấm vải, trượt vào rãnh sâu.

bên trong. Môi cô ẩm ướt, tươi sáng, đỏ mọng, hơi hé mở, có thể nhìn thấy hàm răng trắng nõn bên trong.

"Bạn có mệt không?" Cô hỏi, giọng hơi khàn.

"Tôi không mệt." Ergouzi nhìn mẹ mình rồi cười ngốc nghếch nói. 

“Vậy thì luyện tập bộ khác.” Mẹ nói. 

Ergouzi gật đầu. 

Mẹ đặt chai nước xuống đất, đứng thẳng người rồi bước tới lưới. Thân hình mệt mỏi đó chợt đứng thẳng dậy

, khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ đó lại sáng lên. Lông mày bên phải được nâng lên trở lại độ cao ban đầu, khóe miệng được cong trở lại độ cao ban đầu.

Vòng cung băng lại khép lại, chặt chẽ như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

“Anh giao bóng,” cô nói, “Tôi sẽ bắt nó.”

Ergouzi nhặt bóng và đi về phía sau vạch giao bóng. 

Anh ấy phục vụ. Quả bóng bay qua, cô bắt lấy và đặt lại. Anh lại bắt nó và mang nó về. 

Quả bóng bay qua lưới, một lần, một lần và một lần nữa. Nhịp điệu không nhanh nhưng rất đều đặn.

. Tiếng thở của cô nhẹ nhàng vang lên trong phòng tập thể dục yên tĩnh, hơi thở của anh cũng nhẹ nhàng vang lên, hai giọng nói hòa vào nhau.

Cùng nhau, như một giai điệu đơn giản, có hai nốt nhạc. 

Tôi ngã xuống đất và nhìn họ. 

Nhìn mẹ cao ráo gợi cảm mặc vest trắng quần short đỏ, mặc áo phông cũ

Ergouzi đen, gầy và thấp nhìn họ đệm bóng ở hai bên lưới. 

Hình ảnh đó thật mâu thuẫn và kỳ lạ. Ngoài cửa sổ trời đã tối rồi. Đèn trong phòng tập rất sáng

Đôi mắt, kéo dài bóng của chúng, chiếu chúng xuống sàn và trên lưới. 

Tôi nằm dài trên mặt đất như một con cóc khô. Sàn nhà lạnh lẽo, hơi lạnh từ phía sau thấm vào

Đến, xuyên qua chiếc áo phông ướt sũng, dính chặt vào da thịt, nhưng tôi thậm chí không còn sức để cử động. Không nhấc nổi cánh tay,

Tôi không thể nhấc chân lên, thậm chí cả mí mắt. Mồ hôi từ trán chảy xuống tai, ngứa ngáy không thể kiềm chế.

Tôi muốn gãi nó, nhưng tôi không còn sức để gãi nó. Tôi chỉ nằm đó, nghe nhịp tim mình đập, đập thình thịch như có ai đập vào ngực.

Chơi trống. 

"Thức dậy." Không biết từ lúc nào giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên trên đầu tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi mà không cử động. 

"Đứng dậy dọn dẹp chỗ này đi!" Mẹ lại giục. 

Tôi vẫn không cử động. Nhắm mắt lại, anh ta giả vờ chết. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy khịt mũi khe khẽ. Giọng nói rất nhẹ nhàng, có chút bất lực và có chút chán ghét.

Từ bỏ, và một cái gì đó khác. Sau đó bước chân của cô đã đi rất xa. 

Tôi mở mắt và nhìn qua. 

Mẹ bước tới lưới và cúi xuống nhặt một quả bóng. Mồ hôi chảy ra từ cằm cô và rơi xuống sàn.

, một tích tắc, rất nhẹ. Động tác uốn cong của cô ấy rất chậm và đều đặn, như thể cô ấy đang cố tình thắt chặt chiếc quần short màu đỏ của mình.

Bây giờ, hãy làm tròn cái mông đầy đặn của bạn và cho ai đó xem. Chiếc áo vest trắng rũ xuống khi tôi cúi xuống

, để lộ một phần lớn eo sau và một phần nhỏ ở mông, trắng đến chói mắt, sống lưng hóp sâu, bắt đầu từ mép dưới áo vest.

Kéo dài thẳng đến cạp quần short. Cô nhét quả bóng vào thắt lưng rồi cúi xuống nhặt quả bóng khác. Chuyển động của anh ấy mượt mà và trôi chảy

, giống như nó đã được thực hiện hàng nghìn lần trên sân. 

Ergouzi bước tới. Anh không nhặt bóng mà đi phía sau cô, rất gần, gần đến mức ngực cô gần như sắp chạm tới.

chống lại lưng cô. Anh đưa tay ra ôm eo cô từ phía sau. Vòng eo đó gầy đến mức tưởng như chỉ có một vòng eo

Anh có thể quấn nó chỉ bằng một tay, và anh ôm cô chặt đến nỗi chiếc áo vest trắng ướt sũng nhăn lại thành một quả bóng trên tay anh.

Cơ thể mẹ hơi cứng lại rồi mềm đi. Cằm anh tựa vào lưng cô, khuôn mặt đen sạm chạm vào.

Giữ cô ấy trong tâm trí. 

"Vợ." Ergouzi đột nhiên đỏ mặt, nũng nịu kêu lên. 

Cơ thể mẹ như cứng đờ, hai tay dừng lại giữa không trung, quả bóng vẫn kẹp chặt trên eo mẹ, không đặt xuống cũng không ôm chặt. 

Cô hơi quay đầu lại và trợn mắt nhìn anh. 

"Thật kinh tởm, nó có mùi như mồ hôi!" cô ấy nói. Sự khinh bỉ đó được bọc trong mật ong, bọc trong đường, bọc trong thứ tình yêu mà chỉ có thể

Sự xung đột giữa sự ghê tởm và niềm vui chỉ tồn tại giữa những người yêu nhau. Khi cô ấy nói điều này, mũi cô ấy hơi nhăn lại.

Trên chóp mũi cô lấm tấm một giọt mồ hôi, động tác nhăn mũi khiến toàn thân cô chợt bớt lạnh.

Bây giờ, anh ta không còn giống một luật sư dày dạn kinh nghiệm chiến đấu nữa mà giống một cô bé quyến rũ hơn. 

Cô ấy nói không, nhưng lại đưa tay ra nắm lấy tay Nhĩ Câu Tử. Cô bỏ tay anh ra khỏi eo mình

Kéo nó xuống nhưng không buông ra mà chỉ giữ nó lại. Những ngón tay của họ đan vào nhau, bàn tay cô nằm trong lòng bàn tay anh, giống như một

Một con chim sợ lạnh. Những ngón tay của cô lướt qua anh, từng ngón một, chậm rãi, như thể cô đang đếm điều gì đó. 

Động tác rất nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể anh đang làm điều gì đó rất nghiêm túc. 

Mẹ cậu chỉ ôm cậu và cúi xuống nhặt quả bóng trên mặt đất. Động tác uốn cong khiến cặp mông đầy đặn của cô nàng nhô lên

Khi đứng dậy, chiếc quần đùi màu đỏ bó sát hơn, hai đường vòng cung lộ rõ. Cô nhặt một quả bóng và véo nó

Anh ta nhặt một chiếc khác từ thắt lưng và đưa nó cho anh ta ở phía sau. Anh ta cầm lấy nó, đôi bàn tay đen to lớn của anh ta cầm tờ giấy màu vàng và trắng. 

Quả bóng giống như đang nắm giữ một kho báu. Mắt anh không nhìn vào quả bóng, anh nhìn vào lưng cô, nhìn vào vết ướt.

Đường cong đầy đặn dưới áo vest trắng, nhìn mái tóc gãy ướt đẫm mồ hôi dính vào da, nhìn kìa

Những giọt mồ hôi sáng bóng trên gáy nhờn bóng. 

Cứ như vậy, từng người một nắm tay nhau nhặt những quả bóng vương vãi trên mặt đất. Cô uốn cong và anh đi theo

Uốn; cô ấy đứng thẳng, và anh ấy cũng đứng thẳng. Nhịp điệu của cô là nhịp điệu của anh, hướng của cô là hướng của anh

về phía. Khi cô đi bên trái, anh cũng đi bên trái; khi cô dừng lại, anh cũng dừng lại. Hình ảnh ấy như im lặng

, một điệu nhảy chỉ có hai người biết. 

Giỏ đã đầy. 

Cô lại nhìn sân rồi ra lệnh: “Cất chiếu đi.”

Sau đó họ mang một đống chiếu đi vào phòng dọn dẹp trong góc. 

Một tiếng “cạch”, cửa phòng vệ sinh bị đẩy ra. Bên trong không lớn, phía trên đầu chỉ có một chiếc đèn huỳnh quang.

Nó phát ra âm thanh vo ve và ánh sáng trắng xóa khiến cả căn phòng có cảm giác lạnh lẽo. Các thiết bị treo trên tường - nhảy dây

, đồng hồ bấm giờ, còi, bảng điểm và một vài bộ quần áo thể thao bị bỏ lại, vò nát trên móc.

. Trên mặt đất có vài chiếc hộp lớn đựng bóng rổ, bóng đá và bóng chuyền. Tất cả các loại bóng được trộn lẫn với nhau. 

Bị vướng vào một quả bóng.

Sát tường là dãy thảm xốp dùng để nhảy cao, được xếp ngay ngắn, xanh và dày dặn như người khổng lồ. 

của đậu phụ. Bên cạnh tấm thảm là con ngựa gỗ dùng để tập thể dục. Bề mặt da màu nâu hơi cũ và bóng.

Một chân vững vàng đặt trên mặt đất, bóng tối bị ánh sáng kéo dài. Bên cạnh ngựa gỗ có một thanh xà thăng bằng hẹp.

Một cái cao bằng một người, bên dưới có khung sắt. Bề mặt gỗ được sơn bằng vecni và phản chiếu ánh sáng dưới đèn. Đứng trong góc

Cột vòm được làm bằng sợi thủy tinh, dài, mỏng và cong giống như một chiếc cung không có dây. Ngoài ra

Có một con ngựa thồ nặng nề đang ngồi xổm ở đó. Chân đế sắt và mặt yên bọc da đã nứt sẵn.

Những vết nứt nối tiếp nhau như những nếp nhăn của một ông già. 

Ergouzi đẩy giỏ bóng rổ vào, đẩy vào góc rồi dựa vào đống đệm xốp. Khi anh quay lại, anh gần như

Cây cột nhảy sào vấp ngã, người tôi lắc lư. Tôi đặt tay lên con ngựa gỗ để ổn định bản thân. Con ngựa gỗ lắc lư

, ổn định trở lại. 

Mẹ đi theo và nhìn quanh. 

"Những chiếc đệm này cũng cần được đẩy vào trong." Cô chỉ vào dãy đệm xốp. 

Ergouzi bước tới và đẩy chồng chiếu ra. Tấm thảm quá nặng khiến anh không thể đẩy nổi. Mẹ tôi bước tới đứng cạnh ông

Bên cạnh, hai người cùng đẩy nhau. Tấm thảm từ từ di chuyển về phía bức tường, phát ra âm thanh ma sát trầm đục, cọt kẹt - cọt kẹt -

Lần sau. Vai họ chạm vào nhau, vai cô tròn trịa và trắng sáng, trong khi vai anh lại sẫm màu.

, phồng lên và độ tương phản rõ nét giữa đen và trắng đặc biệt chói mắt trong ánh sáng mờ. 

Trăng đêm nay rất đẹp, tròn và sáng, treo lơ lửng trên bầu trời. Ánh trăng xuyên qua ô cửa sổ nhỏ, chiếu xiên.

Ánh sáng chiếu vào, rơi xuống đất, rơi xuống đống thảm xốp, rơi xuống ngựa gỗ, rơi xuống xà thăng bằng, rơi xuống

trên chúng. 

Mẹ đứng dưới ánh trăng. Ánh sáng trắng bạc chiếu lên người cô, trên mái tóc ướt, trên

Cái cổ trắng nõn nhờn dính trên khuôn mặt đỏ bừng. Sắc mặt ửng hồng dưới ánh trăng càng đậm hơn, giống như ba

Hoa đào trăng tựa như hoàng hôn buổi chiều. Chiếc áo vest trắng càng trở nên trắng hơn dưới ánh trăng, trắng đến mức sáng bóng và trong suốt.

, đường nét bên dưới thấp thoáng, như bị ngăn cách bởi một lớp sương mù. Chiếc quần short đỏ thẫm dưới ánh trăng

Màu đỏ như máu đông, như quả anh đào chín, ôm chặt cặp mông đầy đặn khiến chúng trở nên tròn trịa hơn. Bị lộ rồi đó

Bên ngoài thắt lưng, cái eo trắng chói mắt đó, dưới ánh trăng có chút xanh lam, giống như một khối ngọc béo béo tốt. 

Mát mẻ và ẩm ướt.

Ánh trăng giữa họ sáng và mát như dòng sông bạc. 

Đột nhiên hai người nhìn nhau. Chỉ cần một cái liếc mắt. Sau đó, mặt cả hai cùng lúc đỏ bừng. 

Không ai trong số họ nói. 

Phòng thay đồ đột nhiên trở nên yên tĩnh đến đáng sợ. Chỉ có tiếng vo ve của ngọn đèn huỳnh quang phía trên đầu, và chỉ có tiếng động xa xăm ngoài cửa sổ

Tiếng gió yếu ớt là âm thanh duy nhất của hơi thở của hai người. Tiếng thở đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh,

Từng người một, không vội vã, như thể đó là một cuộc hẹn, bạn, tôi, bạn, tôi, bạn. 

Một lúc lâu sau – có lẽ chỉ vài giây, có lẽ dài bằng cả đời – cô chợt ho nhẹ

. Tiếng ho rất nhẹ, rất nhẹ, như thể sắp gãy thứ gì đó, nhưng cũng như sợ làm gãy thứ gì đó. 

"Đi thôi." Mẹ nói, giọng mẹ hơi khàn và khô, khác hẳn thường ngày. 

Cô quay lại và đi về phía cửa. Chuyển động xoay người rất nhanh, như thể anh ta đang chạy trốn khỏi thứ gì đó. Cái màu trắng đó

Áo vest lấp lánh dưới ánh trăng, chiếc quần đùi đỏ lấp lánh dưới ánh trăng, vòng eo trắng lóa lấp lánh dưới ánh trăng

, tựa như nàng tiên bên hồ dưới ánh trăng. Bước chân của cô ấy rất nhanh và đôi giày thể thao của cô ấy tạo ra âm thanh nhẹ nhàng trên sàn.

, lộp độp, như những hạt mưa đập vào kính. 

Nhưng Ergouzi đã nhanh hơn. Trước khi mẹ anh kịp trốn khỏi phòng thay đồ, anh đã chặn bà bằng thân hình thấp bé và khỏe mạnh của mình.

Đến cửa, anh quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Bah", âm thanh rất nhẹ, nhưng trong phòng tập thể dục yên tĩnh này, bạn có thể nghe thấy rõ ràng. 

Tôi lập tức tỉnh lại, rón rén tới gần cửa và nhìn vào qua khe cửa. 

Dưới ánh trăng sáng, Ergouzi mặt đỏ bừng, giống như sói đói sắp cắn người, bước về phía mẹ mình một bước.

Đang tiếp cận từng bước. Đột nhiên, chân anh vấp phải thứ gì đó, anh theo bản năng cúi đầu xuống kiểm tra. 

"Mẹ, mẹ nghĩ đây là cái gì?" Ergouzi nhặt chiếc cặp sách cạnh rổ bóng dưới chân lên và mở hé ra.

Zipper, lấy ra một bộ đồng phục học sinh từ trong túi. Đó là một bộ đồ thể thao bằng vải poplin, màu xanh đậm, có khảm ở cổ và cổ tay áo.

Nó có viền màu trắng và có in huy hiệu của trường chúng tôi trước ngực, đã phai màu một chút. Quần cũng có màu xanh đậm, hai

Có một đường dọc màu trắng ở mỗi bên, kéo dài từ thắt lưng đến quần. Gấp rất gọn gàng như có người cố tình nhặt lại

Được rồi, tôi quên mất nó ở đây. 

Ergouzi mặc đồng phục học sinh, nhìn nó rồi nhìn mẹ. Đột nhiên trong mắt hắn lóe lên một tia sáng! 

"Đây, đây không phải là quần áo của trường chúng ta sao! Mẹ, mặc thử đi!" Anh nói, giọng anh không lớn, với giọng nói

Có chút rụt rè, có chút hi vọng. 

Mẹ tôi nghe vậy liền đứng thẳng dậy, quay đầu lại và nhìn thấy bộ đồng phục học sinh trên tay anh. Lông mày bên phải hơi nhướng lên

Khóe miệng anh cong lên. "Đây là đồng phục cấp hai. Nó không hợp với tôi."

Dù vậy, mẹ vẫn ngoan ngoãn nhận lấy từ tay Nhĩ Câu Tử. 

Cô lấy đồng phục học sinh, đi đến góc phố rồi im lặng quay lại. Hãy cởi chiếc áo vest thể thao màu trắng đó ra trước. Động thái đó

Tôi làm rất nhanh nhưng vẫn nhìn thấy nó - tấm lưng trắng, đường viền của xương bướm và đường cong của bả vai.

, gờ kéo dài từ sau gáy đến hố thắt lưng. Vòng eo mỏng đến kinh ngạc, đột nhiên từ xương sườn trở xuống thu nhỏ lại.

Đường cong của bàn tay Trình Anh Anh thật chặt, vừa rồi trên thắt lưng có vết đỏ nhạt từ áo ghi lê! 

Nhưng chỉ trong chốc lát, cô đã mặc chiếc áo poplin màu xanh đậm vào. Vải là loại vải lỗi thời,

Chất liệu vải poplin cứng, không mềm mại và co giãn như đồ thể thao hiện nay. Quần áo quá nhỏ đối với cô. 

Tay áo được cắt ngắn, để lộ cẳng tay trắng nõn; Đường vai hẹp, dính chặt vào đôi vai tròn trịa của cô, khiến đôi vai đó

Buộc nó rộng hơn và lấp đầy phần thân trên nhiều hơn. Vải trên ngực phồng lên, dây kéo chỉ

Nó có thể bị kéo nửa chừng, chặt đến mức tưởng chừng như có thể đứt ra bất cứ lúc nào. Viền váy vừa chạm tới eo cô, chỉ mất một lúc

Nếu bạn giơ tay lên, một phần vòng eo trắng nõn của bạn sẽ lộ ra. Cô ấy mặc chiếc quần dài quá ngắn vào. Chiếc quần vừa tới bắp chân cô.

Phần, để lộ mắt cá chân gầy và một phần nhỏ của bắp chân. Chiếc quần đó thẳng tắp nhưng khi cô mặc vào thì lại chật cứng.

Phần thịt của cơ thể - đùi đầy đặn đến mức căng tấm vải màu xanh đậm thành những nếp gấp dọc.

Kéo dài thẳng đến đầu gối. Phần mông càng lấp đầy chiếc quần, và đường viền tròn trịa của hai vạt áo hiện rõ dưới lớp vải.

Mỗi khi bạn di chuyển, vải sẽ căng hơn và đường cong trở nên rõ ràng hơn. Mẹ luôn biết cách trình diễn và làm mọi việc

Hợp lý, cô còn cởi giày thể thao và xỏ vào đôi giày thể thao màu trắng phù hợp với đồng phục học sinh của mình. Đôi giày đó quá nhỏ.

Mũi giày của cô hơi cong ở mũi giày, tạo thành một vết phồng nhẹ ở phần mũi giày màu trắng. 

Bằng cách này, giáo sư trường luật bốn mươi ba tuổi, Giang Tân, luật sư Jiang, và người mẹ lạnh lùng và kiêu hãnh của tôi đã mặc

Mặc đồng phục học sinh cấp hai, anh đứng dưới ánh trăng trong phòng dọn dẹp nhà thi đấu bừa bộn và bẩn thỉu. Cảnh tượng đó thật khó tả

Lạ lùng nhưng lại cảm động đến khó tả. 

Ergouzi đứng đó, như bị linh hồn quỷ ám. Miệng anh hơi hé mở và đôi mắt anh nhìn chằm chằm không chớp vào

Mẹ ơi. Mãi cho đến khi mẹ anh đổ mồ hôi lạnh, anh mới tiến lên một bước, đưa tay ra và nắm lấy tay bà. bàn tay đó

Nhỏ, trắng nõn, mềm mại nhưng lòng bàn tay lại đầy mồ hôi và ẩm ướt, dính chặt vào làn da rám nắng thô ráp của anh. 

Trong lòng bàn tay đen.

"Mẹ," anh nói, giọng hơi khàn, "mẹ có vẻ... giống bạn gái của con!"

Mẹ nhìn anh, nhướng mày phải, giơ tay lắc chiếc nhẫn vàng trên ngón áp út, nhướng mày nói: “Bạn gái.”

? ! Em là vợ anh, con dâu anh! "

Lời vừa nói ra khỏi miệng, mặt cô càng đỏ hơn. Vết đỏ rát từ má đến gốc tai, từ gốc tai đến cổ

, cháy rụi từ chiếc cổ áo được cài cúc căng chặt, cháy đến nơi vô hình, cháy như thể ngực cô đang bị đốt cháy.

Nó thật chặt. Cô xấu hổ cúi đầu, giống như thiếu nữ đang yêu không dám nhìn người yêu của mình.

Lông mi rũ xuống, tạo thành một vệt bóng nhỏ trên mí mắt. Lông mi khẽ run lên như cánh bướm.

"Mẹ ơi, không, không, không, vợ ơi, ý anh là, ngay khi em mặc đồng phục học sinh của chúng ta, em thực sự trông giống anh. 

Giống như các bạn cùng lớp của tôi! Ergouzi vừa nói vừa giơ tay nắm lấy tay mẹ. Bàn tay anh run rẩy, và sự run rẩy đến từ những ngón tay anh

Truyền qua, truyền đến ngón tay, truyền đến lòng bàn tay, truyền đến cổ tay, truyền đến cánh tay, mọi lúc

lan vào trái tim cô. Tim cô đập nhanh hơn, và tiếng đập thình thịch, trong căn phòng dọn dẹp yên tĩnh này,

Sự rõ ràng chói tai như nhịp trống. 

Thấy mẹ không trả lời, Ergouzi chỉ có thể đỏ mặt nhìn xung quanh. Đột nhiên cậu lại cúi xuống và lục lọi trong cặp sách lần nữa.

Một cái gì đó xuất hiện. Đó là một bộ đồ tập thể dục, màu xanh da trời, và tôi không biết đã bao nhiêu năm rồi. Bên đó

Chất liệu là thun cổ, mỏng, bó sát, không co giãn, nhăn nheo như bị ép nhiều. 

Lâu lắm rồi. Anh cầm bộ đồ thể dục nhỏ, nhìn mẹ rồi liếm môi thật mạnh, mắt đột nhiên lại nóng lên.

Với sự mong đợi háo hức, cô ấy cầu xin, "Em yêu, hãy thử lại lần nữa!"

Mẹ ngước nhìn bộ đồng phục thể dục nhỏ bé màu xanh da trời trên tay anh, rồi lại nhìn anh. 

Lông mày bên phải nhướng cao hơn, khóe miệng cong sâu hơn. “Việc này sẽ không hiệu quả,” cô nói.

Quá nhỏ. "

Nhị Câu Tử không nói chuyện, chỉ nhìn cô.

Mẹ thở dài, mặt lại đỏ bừng, giận dữ cầm lấy bộ đồng phục thể dục rồi vội vàng trốn đi.

Trong bóng tối đằng sau con ngựa gỗ.

Một âm thanh xào xạc vang lên. Đó là tiếng cởi nút đồng phục, tiếng vải trượt và tiếng

Tiếng kéo nhỏ của quần áo tập thể dục. Sau đó là tiếng mẹ hít vào nhẹ nhàng, trong tiếng hít vào đó có âm thanh rất lớn.

Một tiếng “ừm” nhẹ nhàng như bị thứ gì đó bóp nghẹt khiến tôi không thở được.

"Được rồi." cô ấy nói. Rồi cô rụt rè bước ra từ bóng con ngựa gỗ.

Ánh trăng từ cửa sổ nhỏ chiếu vào, chiếu lên người cô và bộ đồ thể dục màu xanh da trời. cô ấy

Cô ấy quá cao, mép trên của bộ đồng phục thể dục bị kẹt dưới xương đòn, để lộ một vùng cổ và vai trắng bệch.

Dây vai mỏng và chật, chúng bóp nghẹt đôi vai tròn trịa của cô, để lại vết hằn sâu. Bộ đồ tập gym đó

Nó bám chặt vào cơ thể cô, không hề có một lớp vải thừa nào, khiến bộ ngực đầy đặn của cô phình ra.

Vòng cung hiện rõ dưới lớp vải xanh, đường rãnh hiện ra dưới cổ áo, cô thở nhẹ. 

Run rẩy một chút. Vòng eo được siết chặt vô cùng khiến vòng eo đã gầy lại càng thon gọn hơn. Nhìn từ bên cạnh, phần eo uốn thành một đường cong đầy lôi cuốn.

vòng cung. Phần thân dưới thậm chí còn ngắn hơn, mép dưới của bộ đồng phục thể dục chỉ dài đến đầu đùi, để lộ toàn bộ đôi chân - đôi chân trắng nõn ấy. 

Đôi chân dài bắt mắt, đầy đặn, khỏe khoắn, kéo dài từ hông đến mắt cá chân, hơi phát sáng dưới ánh trăng.

Thịt đùi bị cắt có vết nông ở mép dưới màu xanh, thịt hơi tràn ra khỏi vải. 

Mềm mại và phồng lên. Mông cô căng ra phía sau bộ đồng phục thể dục, lớp vải xanh căng ra.

Nó gần như trong suốt, có thể nhìn thấy màu sắc đậm hơn bên dưới, đường viền tròn của hai cánh hoa hiện rõ dưới lớp vải.

Mỗi vòng cung được tiết lộ. 

Bộ đồ tập gym đó quá nhỏ. Nhỏ đến nực cười. Đó là những cô gái tuổi teen, làm sao họ có thể ép buộc cô ấy?

Liệu nó có phù hợp không? ! Lúc này mặt cô đỏ bừng, vết đỏ lan từ má đến tai, đến cổ và

Nó chạm đến xương đòn bị siết chặt bởi bộ đồng phục thể dục và lan xuống đôi vai trắng nõn. Tay phải của cô nắm lấy cổ tay trái của cô. 

Các khớp có màu trắng; tay trái đang bảo vệ ngực nhưng thực tế nó chẳng bảo vệ được gì cả. Có những vùng da mỏng và trắng mềm trên bộ ngực ngày càng nở rộng.

Phần thịt ngực béo ngậy tràn ra hai bên cánh tay, trông bắt mắt hơn cả cánh tay thon thả của cô. Cặp của cô ấy rất mạnh

Đôi chân xinh đẹp của cô khép lại, đầu gối hơi cong, như thể cô muốn thu nhỏ mình lại, nhưng đôi chân đó quá dài.

Cho dù bạn có thu nhỏ nó bao nhiêu, nó sẽ không co lại. Đầu cô cúi thấp, mái tóc rải rác xõa xuống, che gần hết khuôn mặt, chỉ để lại

Những khuyên tai màu đỏ đó. Đôi môi cô khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt như bông hoa bị gió thổi bay.

hoa.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Cô hỏi, giọng run run, và sự run rẩy thoát ra từ những lời nói không cao nhưng lần nào cũng vậy.

Từng từ rơi vào đúng vị trí, và âm điệu vỡ vụn thành từng mảnh. 

Ergouzi không trả lời. Anh bước về phía cô, một bước, hai bước, ba bước. Anh bước tới chỗ cô và đứng yên. anh ấy

Anh thấp hơn cô nửa cái đầu, và anh phải ngước lên mới nhìn thấy mắt cô. Anh ngẩng mặt lên và nhìn cô, trong đôi mắt đó,

Đôi mắt hổ phách đó đều được lấp đầy bởi cô ấy - bộ đồ thể dục màu xanh da trời đó, làn da trắng sáng chói đó, màu đỏ đó.

Mặt đỏ bừng, môi run run. Anh giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay cô đang bảo vệ trước ngực rồi lấy ra.

Hãy đặt nó lên vai bạn. Thế là cô đặt tay lên đôi vai anh, nhỏ nhắn và mềm mại, trên đôi vai đen sạm, thắt nút của anh.

Trên vai Thạch trông như bông hoa trắng nở trên bức tường thấp. 

Nhĩ Câu Tử ngẩng mặt lên, nhìn vào mắt mẹ và kiễng chân lên. 

Mẹ đương nhiên hiểu chuyện gì sắp xảy ra, ngoan ngoãn cúi đầu, mái tóc xõa xuống.

Nó cù vào mặt cậu bé nhặt rác. 

Môi họ chạm nhau. Có lẽ vì ở trường nên nụ hôn này khác với nụ hôn trước đây. Nó rất

Nhẹ, rất nhẹ. Cả hai đều có vẻ sợ làm vỡ thứ gì đó, như thể họ đang hôn nhau lần đầu, một cách thận trọng và ngập ngừng.

Với một chút rụt rè và một chút nhút nhát. 

Dưới ánh trăng sáng, tôi nhìn thấy đôi môi mẹ run run, đôi môi ẩm ướt đỏ mọng như

Một con bướm sợ hãi, hơi mặn do mồ hôi và hơi nóng do thở hổn hển. 

Cái miệng khô khốc của Nhị Câu Tử cắn vào môi cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Ánh trăng tỏa sáng từ môi họ

chen vào giữa họ, sự mát mẻ lấy đi chút nhiệt và mang lại nhiều hơn. Lông mi cô run rẩy

Run rẩy, nó cọ vào gò má anh, cái chạm giống như cánh bướm, một lần, một lần, và lần nữa.

Ergouzi kiễng chân hết sức có thể. Anh rất mệt, nhưng anh không thể chịu đựng được việc đặt nó xuống. Lưng cô cong, eo cô cong,

Đau quá nhưng cô không thể đứng thẳng dậy được. Họ đứng như thế, một người kiễng chân, một người cúi xuống.

Sự chênh lệch chiều cao đột nhiên trở nên ít quan trọng hơn vào lúc này. 

Bàn tay của mẹ trượt khỏi vai Ergouzi, trượt xuống gáy anh và thọc ngón tay vào dương vật lộn xộn của anh.

Trên tóc, giữ phần tóc ướt và cứng trong lòng bàn tay. Lực nắm mạnh đến mức to bằng da đầu của anh ấy

Nó bị kéo chặt đến nỗi đầu anh phải ngẩng cao hơn, cổ họng anh duỗi thẳng và quả táo của anh nằm trong.

Nó lăn dưới làn da sẫm màu một lần, rồi lại lần nữa. 

Cùng lúc đó, đôi tay to thô ráp của Nhị Câu Tử cũng ôm lấy eo mẹ mình. Chúng mỏng đến mức anh lo lắng rằng chúng sẽ gãy nếu anh dùng lực.

, nhưng anh siết rất chặt, chặt đến nỗi cơ thể cô áp vào anh, bị ngăn cách bởi cơ thể mỏng manh màu xanh da trời

Quần áo tình dục, xuyên qua lớp vải thun mỏng, ẩm ướt, mát lạnh, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ trên làn da cô, hơi ấm đó.

Nóng, nóng đến mức anh muốn buông ra, nhưng tay anh không vâng lời mà siết chặt lại. 

Mẹ mở miệng trước. Đó không phải là cố ý, nhưng tôi phải hít một hơi. Đôi môi đỏ mọng vừa hé mở.

, Lưỡi của Ergouzi đi vào. Chiếc lưỡi dày và vụng về, cô không biết cách di chuyển nó trong miệng.

Nó cứ đứng đó ngơ ngác như một con thú nhỏ bị lạc. Đầu lưỡi cô chạm vào nó, nhẹ nhàng, ngập ngừng

của. Nó cử động và phản ứng, như thể bị thứ gì đó đánh thức. Sau đó nó học, học viết và học

Sau khi quen dần, tôi học cách khuấy động những âm thanh mỏng manh, ẩm ướt trong cái miệng ấm áp đó với cô ấy.

Trong phòng dọn dẹp yên tĩnh, âm thanh bị bốn bức tường phản xạ lại, ngày càng to và rõ hơn, giống như

Ai đó đang thì thầm điều gì đó hết lần này đến lần khác. Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nhọc. Hơi thở ấy không đến từ

Thứ gì đó từ mũi tràn ra từ khóe miệng, vắt ra từ khe hở giữa môi của hai người, với

Nó nóng, ẩm và có mùi ngọt ngào thoang thoảng mà chỉ anh mới ngửi được. Hương vị đó

Đó không phải nước hoa hay sữa tắm, mà là của chính cô, mùi mồ hôi và nhiệt độ cơ thể hòa lẫn với ánh trăng. 

Bàn tay của Ergouzi trượt từ eo mẹ xuống mông của bà, nơi bị siết chặt bởi bộ đồng phục thể dục màu xanh da trời. Cái mông đó

Nó đầy đặn đến nỗi lớp vải thun mỏng bị căng chặt, giống như một lớp da căng. Bàn tay anh che nó và anh có thể cảm nhận được nó.

Cảm nhận nhiệt độ bên dưới, độ đàn hồi bên dưới và phần thịt sống hơi run rẩy bên dưới. anh ấy

Anh không dám dùng vũ lực, chỉ nhẹ nhàng che lại, như sợ làm phiền điều gì. Nhưng bàn tay đang nhẹ nhàng che nó lại hơi run lên.

, cơn run rẩy lan từ đầu ngón tay anh, đến hông cô, đến eo cô và đến trái tim cô. 

Bàn tay mẹ trượt từ sau gáy Ergouzi xuống lưng nó. Tấm lưng đó tối tăm và rắn chắc,

Nó ướt sũng, chiếc áo phông cũ bám vào lưng tôi, ướt đẫm mồ hôi đến nỗi có thể rỉ ra nước. Những ngón tay của cô ấy vẽ lên chiếc áo phông đó

Vòng tròn, một lần, một lần, vòng tròn rất nhỏ và rất chậm, như thể họ đang truy tìm thứ gì đó, nhưng cũng như thể họ không truy tìm gì cả. 

, Tôi không nỡ buông tay.

Ánh trăng bỗng nhiên mờ đi. Đó là một đám mây trôi qua, che khuất một nửa mặt trăng. Ánh sáng trong phòng vệ sinh chợt sáng lên

Trời tối dần, chỉ có nửa ánh trăng soi sáng miếng bọt biển vừa sáng vừa tối, như bị thứ gì đó cắt đứt.

Nó dường như được mở. Khoảnh khắc trời tối, cơ thể cô run rẩy, như thể một đứa trẻ sợ bóng tối đột nhiên bị ném xuống vực sâu. 

vào ban đêm.

Anh cảm thấy rùng mình và ôm cô chặt hơn. Mặt anh rời khỏi môi cô và chạm vào mặt cô

, đôi môi ẩm ướt, nóng bỏng đó áp lên má cô, vào những nếp nhăn mỏng ở khóe mắt, vào trán cô

Mái tóc ướt sũng dính chặt vào làn da đỏ và trong suốt ở dưới tai cô. Môi anh ấy rất khô và lớp da nứt nẻ dính chặt vào

Làn da mỏng manh của cô ngứa ngáy và mềm mại, tra tấn nhẹ nhàng mà không quá đau đớn. Cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ

Cô ấy phát ra một âm thanh. Âm thanh ngắn và nhẹ nhàng. Nó phát ra từ sâu trong cổ họng cô và cô thậm chí còn không nhận ra nó. Âm thanh ồn ào đó

Nó rơi xuống tai anh, như cho phép anh một điều gì đó, bàn tay anh không còn chỉ che nhẹ nó nữa - những ngón tay của anh

Cô siết chặt lại, nắm lấy tấm vải mỏng, ướt sũng trên mông, giữ tấm vải trong lòng bàn tay cho đến khi nó xanh đến mức.

Tấm vải thun màu đã nhăn nheo thành những nếp gấp sâu và chật. 

Những đám mây đen rút đi, môi và lưỡi của họ tách ra. Mẹ bị Ergouzi đẩy lùi hai bước. Chiếc chăn của cô ấy đã

Cặp mông được bọc trong bộ đồ thể dục màu xanh lam đang áp vào một thứ gì đó - đó là những hàng miếng đệm xốp dày, màu xanh lá cây, xếp chồng lên nhau.

Cùng nhau, giống như một chiếc giường đơn giản. Tấm chiếu được ánh trăng chiếu sáng, nửa sáng nửa tối, mặt sáng phát sáng

Màu xám bạc nhẹ. Cô bất giác ngồi xuống, chiếc đệm xốp đột nhiên chìm xuống, toàn thân cô

Chìm trong màu xanh mềm mại, co dãn, đùi đồng phục thể dục co lại vài tấc, để lộ nhiều hơn

Đôi chân trắng nõn ấy, phần thịt đùi tỏa sáng dưới ánh trăng, bóng loáng mềm mại như vừa được lột ra.

của trứng.

Ergouzi phát ra âm thanh "bụp" rồi quỳ xuống trước mặt cô. Quỳ trên sàn xi măng cứng, quỳ trước mặt cô

giữa hai chân. Đầu gối của anh chạm đất tạo ra một âm thanh lớn, nhưng anh không cảm thấy đau đớn chút nào. Anh nhìn khung cảnh trước mắt.

Người đàn ông, người phụ nữ cao ráo, trưởng thành trong bộ đồ thể thao màu xanh da trời, người phụ nữ dưới ánh trăng này

Ở đây, trong căn phòng hoàn thiện đơn giản này, giữa đống thiết bị tập luyện cũ kỹ này, tôi cảm thấy mình như một vị thần không thuộc về nơi này.

, giống như cảnh Duẩn từng xuất hiện trong giấc mơ gợi tình của anh ấy! 

Người mẹ đưa tay ra, ôm mặt cậu bé và kéo cậu lên khỏi mặt đất. Cô ấy vẫn còn giữ nó trên ngón tay út của mình

Chiếc nhẫn vàng dày có màu vàng và lấp lánh dưới ánh trăng. Cô cúi xuống ôm đầu Ergouzi vào lòng.

Trong tay cô ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn bị bộ đồng phục thể dục màu xanh da trời bóp nghẹt. Cô nhẹ nhàng, từng người một

Cô đi xuống đất và vuốt ve sau đầu anh. Mái tóc được buộc lên và ướt đẫm, dính vào lòng bàn tay. Động tác vuốt ve diễn ra rất chậm

, rất mềm mại, như đang an ủi một đứa trẻ hay đang vuốt ve một người đàn ông. Ánh trăng chiếu vào qua cửa sổ,

Nó rơi vào họ và trên lưng cô ấy. Dây kéo của bộ đồ thể dục sau lưng cô bị lệch, lộ ra một phần làn da trắng nõn.

, sườn núi chìm sâu, mồ hôi lấp lánh dưới ánh trăng. Tay anh di chuyển từ eo cô lên,

Di chuyển đến dây kéo quanh co. Những ngón tay của anh vụng về và anh không biết phải làm gì. Anh vừa kéo dây kéo lên.

Kéo đi kéo xuống lại khiến dây kéo càng cong vẹo hơn. Dây kéo xiêu vẹo trượt xuống, để lộ thêm màu trắng

Trên lưng nhờn lộ ra đường nét xương bướm, lộ ra vòng cung bả vai, gờ kéo dài không ngừng

Đi tới mép dưới của bộ đồng phục thể dục và kéo dài đến nơi vô hình. 

Ánh trăng chiếu vào tấm lưng lộ ra đó, trắng đến chói mắt, trắng đến chói mắt, mồ hôi trắng như một lớp mỏng

dầu, thoa nó lên làn da mịn màng, mỏng manh đó. Anh vùi mặt sâu hơn, xuống mương, vào

Giữa hai khối đầy đặn đó, có một nơi mềm mại, ấm áp dường như khiến bạn tan chảy. 

"Mẹ!" Tiếng gầm đó thoát ra khỏi miệng anh, bị bóp nghẹt, vắt ra từ giữa hai quả bóng đầy đặn.

, giống như âm thanh của một đứa trẻ khi bị đối xử bất công và cuối cùng cũng tìm được vòng tay của mình. 

Khi người mẹ nghe đến tiếng “Mẹ”, toàn thân bà mềm nhũn. Đầu cô gục xuống đỉnh đầu anh

trên. Cô ngửi thấy mùi tóc của anh. Đó là mùi mồ hôi và mùi dầu gội, đặc trưng của phòng sắt.

Mùi rỉ sét và bụi. Nó không có mùi thơm nhưng nó khiến cô cảm thấy thoải mái. Mùi hương khiến cô có cảm giác như mình không

Anh ấy là giáo sư trường luật, không phải luật sư Jiang, không phải là người xa cách, lạnh lùng và xa cách.

Đàn bà chỉ là một - chỉ là người phụ nữ được cần tới. 

Đột nhiên Ergouzi chợt nảy ra ý tưởng, bế mẹ mình từ đống chiếu lên, đi đến chỗ con ngựa gỗ gần đó.

. Con ngựa gỗ đã ngồi xổm trong phòng dọn dẹp không biết bao lâu. Khung sắt và bề mặt da màu nâu được đánh bóng và sáng bóng.

Hình vuông đã nứt ra, lộ ra lớp bọt biển màu vàng sậm bên trong, chỉ còn bốn chân vững chắc chống đỡ mặt đất! Cái yên đó có một cái

Cao vài milimet và nặng nề, giống như một con thú đang nằm. Lúc này, nó được ánh trăng chiếu sáng, bề mặt da tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Thân xác mẹ nằm rũ rượi trong vòng tay Ergouzi, bộ đồng phục thể dục màu xanh da trời của mẹ đã nhăn nheo từ lâu.

Cô đang mang thai, một dây đeo vai bị tuột ra và treo trên cánh tay tròn trịa, để lộ đôi vai và xương quai xanh trắng nõn.

Ánh trăng chiếu vào nó như được phủ một lớp bột bạc. 

Tay của Nhĩ Câu Tử đang run rẩy. Đôi bàn tay đen sạm, thô ráp, chai sạn của anh đang nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ.

Thân thể mịn màng, trơn nhẵn, mềm mại như bông, tựa như đang ôm một vật gì mỏng manh. Anh bế cô lên ngựa gỗ

Bên cạnh anh, anh đứng yên và nhìn xuống cô. Mặt cô vùi vào ngực anh, mái tóc rối bù của cô xõa xuống, che khuất khuôn mặt anh. 

Tầm nhìn bị chặn. Anh buông tay ra, vén tóc ra, để lộ khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi vẫn còn đó.

Khuôn mặt hơi thở hổn hển. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi run rẩy, lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên, nhưng lông mày nhướn lên.

Trong vòng cung không có vẻ lạnh lùng thường thấy, chỉ có thứ gì đó bị nghiền nát, mềm mại, không thể phân biệt được đó là gì. 

Tây.

"Mẹ." Anh ấy đã gọi. Mẹ không trả lời. 

Anh lại hét to hơn: "Mẹ ơi!"

Lông mi của mẹ run lên, mẹ từ từ mở mắt. Đôi mắt đó ngấn nước, phải rất lâu sau mới tìm được tiêu điểm.

, ngã đập mặt. 

"Em yêu, chúng ta đổi chỗ nhé." Ergouzi nói với một nụ cười xấu xa. Anh bế mẹ lên, bà bụ bẫm

Ngực cô áp vào mặt anh, cảm giác mềm mại, ấm áp giống như hai chiếc bánh gạo vừa lấy ra khỏi nồi hấp.

Dính và nóng, nó dính vào khuôn mặt đen sạm, thô ráp của anh. 

Sau đó cậu đặt mẹ mình lên con ngựa gỗ. Động tác rất chậm và nhẹ nhàng, như thể đang đặt một kho báu vô giá.

Kho báu. 

Mẹ được anh bế lên và cưỡi lên con ngựa gỗ. Cô dạng chân ra và ngồi trên bề mặt da màu nâu.

Bề mặt da mát lạnh áp vào làn da mềm mại bên trong đùi khiến cô phát ra một tiếng "rít" nhẹ. Âm thanh đó rất

Nhỏ, rất nhẹ, giống như tiếng mèo kêu. Hai tay cô đặt ở phía trước yên xe, cánh tay gầy gò khẽ run lên, cánh tay trắng nõn mềm mại cũng khẽ run lên.

Các mạch máu màu lục lam hiện rõ trên da. Đầu cô cúi thấp và tóc cô xõa xuống, che khuất khuôn mặt. Màu xanh da trời đó

Bộ quần áo tập gym sặc sỡ được yên ngựa gỗ căng ra thành hình, lớp vải thun mỏng càng ôm sát hơn, từng đường nét.

Mọi thứ đều rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn rũ xuống, lủng lẳng dưới lớp vải xanh, giống như hai bộ ngực trưởng thành.

Quả dưa trong suốt nặng đến mức kéo dây đeo vai mỏng xuống sâu hơn. Vòng eo thon thả xuống, mông nâng lên

, cặp mông tròn trịa, bóng loáng ướt đẫm mồ hôi, như một vòng dưới mép dưới xanh biếc

Trăng tròn treo ở đó. 

Nhĩ Câu Tử đứng đằng sau cô. Từ góc độ này, khung cảnh quá ly kỳ. mắt anh ấy nhìn thẳng

Ngắm trăng tròn trên con ngựa gỗ già nua, nhìn chằm chằm vào cặp mông béo ngậy thò ra từ mép dưới bộ đồng phục thể dục, nhìn chằm chằm vào đó

Có thứ gì đó mơ hồ nhìn thấy được, màu đỏ tươi, hơi run rẩy ở vết nứt mông. Quả táo Adam của anh ấy cuộn lên xuống

Xuống, lăn lại. 

Ergouzi đưa tay ra, bàn tay dừng lại giữa không trung, như đang do dự, như đang sợ hãi, như đang kiểm tra. Chạy

Rồi tay anh rơi xuống hông cô. Cái chạm quá mềm để có thể là sự thật. Thịt nóng hổi, béo ngậy,

Nó tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, giống như một nắm gạo nếp đã được nhào, giống như một miếng cơm được phơi nắng cả ngày.

, phô mai mềm sắp tan chảy. Tay anh run lên, sự run rẩy lan từ đầu ngón tay anh sang cô.

trong cơ thể. Cơ thể cô run rẩy, mông cô cũng run rẩy, hết đợt này đến đợt khác, như bị gió làm nhăn.

Nước hồ. 

"Mẹ ơi! Người vợ tốt của con!" Giọng nói của Ergouzi dường như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, khàn khàn và cuồn cuộn.

Nóng. Bàn tay anh xoa nắn cặp mông trắng nõn của mẹ, lòng bàn tay thô ráp áp vào làn da mịn màng, cái chạm vào.

Cảm giác quá khác biệt và sống động, giống như giấy nhám cào lên lụa, hay như một thanh sắt nóng đỏ rơi vào nước lạnh.

Có một âm thanh chói tai và một đám mây hơi nước được khuấy động. Hơi nước là mồ hôi, nhiệt độ cơ thể của cô và nó đến từ những vết nứt trên xương.

Cái nóng bỏng rát đang ập đến. 

Mẹ tôi khẽ “ừm” một tiếng, âm thanh đó phát ra từ hốc mũi của mẹ, mềm như đường tan. đầu cô ấy

Tóc cô vẫn xõa xuống nhưng chóp tai đã ửng đỏ, vết đỏ lan từ gốc tai đến dái tai.

, trên dái tai có một nốt ruồi nhỏ màu đen, lúc này cũng chìm trong màu đỏ. Những ngón tay của cô ấy đang giữ con ngựa gỗ

Mép trước của yên ngựa bị siết chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, màu bột đậu nhạt trên móng tay nổi bật nhất là ở các đốt ngón tay trắng. 

Rực rỡ.

Nhĩ Câu Tử cúi xuống, thân hình thấp bé cúi xuống, giống như một con báo săn sẵn sàng vồ. mặt anh ấy gần lại

Dưới ánh trăng rằm ấy, chóp mũi cô gần như chạm vào cặp mông đầy mỡ. Hơi thở của anh phả vào đó, vừa nóng vừa ngứa

Đúng vậy, mảnh da nhỏ đó hơi đỏ lên, giống như bị thứ gì đó đốt cháy. Anh tiến lại gần từng chút một rồi duỗi ra

Anh thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào mép vết nứt mông. Cái lưỡi đó đầy những vị giác thô ráp, giống như lưỡi mèo

Đầu mẹ gãi lên làn da non nớt của mẹ khiến tôi cảm thấy tê tê và ngứa ngáy. Thân hình mẹ run rẩy, mông co rút

Co lại rồi giãn ra, những nụ hoa đỏ tươi mơ hồ di chuyển sâu trong khe mông, như thể chúng cũng đang thở.

"Mẹ! Mẹ thơm quá!" Anh lại hét lên. Âm thanh phát ra từ giữa cặp mông béo ngậy, bị bóp nghẹt

Vâng, ù ù như kêu trong hang. Lưỡi của anh bắt đầu từ mép dưới của vết nứt mông và đi theo chiều sâu

Rãnh, liếm từng chút một. Động tác rất chậm, rất chậm, tựa như sợ bỏ lỡ cái gì, đồng thời cũng tựa như đang nếm thử.

Một thứ gì đó quý giá đến mức tôi không thể nuốt hết nó chỉ trong một miếng. Sự chạm lưỡi bắt đầu từ đầu xương cụt của cô ấy,

Đi lên đường, đi qua cúc hoa khép kín, hơi run rẩy, qua vùng đáy chậu mềm mại, liếm cho đến khi

Những nhị hoa nở rộ đã thấm đẫm dịch âm đạo. Nhụy hoa được vắt trên mép yên ngựa gỗ và mật ong

Nước ép được vắt ra và chảy xuống mép bề mặt da màu nâu. Nó sáng bóng và vẽ ra một đường mỏng, trong suốt.

Sợi tơ sáng ngời. 

"Ồ -" Mẹ khẽ khịt mũi. Âm thanh ngắn và bị bóp nghẹt, như thể nó bị vắt ra từ kẽ răng của cô.

. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc xõa xõa ra khỏi mặt, để lộ khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi. cô ấy

Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi run rẩy, đồng tử phản chiếu ánh sáng trắng của đèn huỳnh quang, sáng trắng như hai. 

Nho ngâm nước. Miệng cô hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đang động đậy một cách say mê.

Bắt đầu rên rỉ: “Ồ ồ ồ… Con ngoan, chồng ngoan, ngươi, ngươi liếm giỏi quá!

Woo woo, con khốn nạn nhỏ của mẹ sắp bị anh liếm rồi, woo woo, liếm cho tan chảy đi! Ergou, bạn, bạn tốt hay xấu,

Kể từ khi tôi lấy hậu môn của Xinxin lần đầu tiên, tại sao, tại sao tôi luôn muốn đụ, đụ lỗ đít của mẹ tôi?

Con trai đâu! Thằng con biến thái của bà, thằng chồng biến thái, biến thái! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! "

Ergouzi liếm một lúc lâu mới thở hổn hển và đứng thẳng dậy. Thân hình đen đúa của anh như bóng dáng mảnh khảnh phía sau mẹ.

Cây ngắn và chắc chắn. Lúc này, chiếc quần của anh đã tụt xuống đầu gối, con cặc đen to lớn đang thò thẳng ra ngoài.

Hếch lên, quy đầu có màu đỏ tím, rực rỡ dưới ánh đèn. Những đường gân trên thanh gà đen to phồng lên và những miếng sườn

Rễ cây đan vào nhau, kéo dài từ gốc lên ngọn, giống như những con rắn nhỏ màu xanh quấn quanh cây cột đen. 

. Anh ta cầm một chồng đệm dày đặt dưới chân nhưng vẫn phải nhón chân tiến về phía trước vài bước.

Sau đó, cậu áp quy đầu to lớn màu tím của mình vào cặp mông béo ngậy của mẹ, cảm nhận làn da mịn màng và ấm áp.

Anh xoa đi xoa lại nhiều lần, sự đụng chạm khiến anh khó thở. Không khí chen vào giữa kẽ răng anh, rít lên như thể anh đang bị bóp.

Có thứ gì đó đang cháy. 

Ergouzi không chỉ dùng cặc của mình xoa mông mẹ mà còn dùng đôi bàn tay to ấn vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

Đặt ngón tay cái của bạn ở hai bên đường may mông và đẩy nó ra, để lộ những nụ hoa nhỏ và mềm màu đỏ tươi của cô ấy.

Chặt chẽ như bông hoa chưa nở. Mép cánh hoa vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Vừa nãy chúng là do lưỡi của anh ấy gây ra.

Vết đỏ và sưng tấy trên phần thịt mềm do bị liếm mạnh đặc biệt chói mắt, giống như cánh hoa bị ong đốt, đau đớn.

Và đẹp trai. Anh giơ con cặc của mình lên xoa vào giữa khe mông của mẹ, thỉnh thoảng cái quy đầu to màu đỏ tím lại thò ra.

Tôi đánh vào hậu môn hồng hào của mẹ mấy cái. 

“Mẹ ơi, tại sao ở khe mông của mẹ lại có một cái miệng nhỏ? Mẹ nghĩ sao mẹ lại mở nhanh như vậy? Con thậm chí còn không nghe thấy.

Hãy tìm hiểu xem cô ấy đang nói về điều gì! Ồ ồ ồ, cái lỗ đít bé nhỏ của anh đang hôn tôi trong khi nói chào mừng, chào mừng, chào mừng đến với tôi

Ngưu Tử tới rồi! " Ergouzi nói với một nụ cười dâm dục. 

"Ta ghét lắm, đồ biến thái, ngươi muốn thì có thể đụ ta. Đụ mẹ ngươi chết đi, xem ai sẽ trả lại ngươi. Ai sẽ cho ngươi một vợ?"

! “Mẹ tôi không chịu làm theo nhưng mông bà lại đáp lại cặc của người đàn ông và ngoan ngoãn đẩy lùi. Động tác rất nhẹ nhàng.

Nó rất nhẹ nhưng những gì ẩn giấu bên trong lại quá nặng. Đó là lời mời gọi, đó là sự tin tưởng, đó là cả con người, cả trái tim

, toàn bộ tâm hồn phó thác cho sự tận tâm của mình.

Ergouzi mỉm cười kiêu hãnh, cắn môi dưới, dùng hai tay ấn vào cặp mông to trắng nõn của mẹ rồi kiễng chân lên.

Bàn chân và eo đẩy mạnh vào.

"À!" Mẹ đột nhiên hét lên!

Quy đầu quá lớn, chồi quá nhỏ, lối vào quá chật trông như bị khóa! Đầu rùa lớn màu tím

Ở cửa đóng, vòng thịt mềm căng ra không còn hình dạng, màu hồng căng ra thành màu trắng trong suốt.

Kết cấu của làn da bị kéo căng đến mức vô hình, chỉ còn lại lớp màng mỏng manh run rẩy sắp vỡ tung bất cứ lúc nào.

Mẹ cau mày, lông mày bên phải nhướng cao, nhưng trong cung mày nhướng lên không hề có cảm giác lạnh lẽo mà chỉ có cảm giác đau đớn.

. Cơn đau lan từ trán đến mắt, lan khắp cơ thể, thoát ra khỏi khoang mũi và biến thành một cơn đau. 

Âm thanh rất nhẹ và ngắn, như sợ bị người khác nghe thấy.

Ergouzi không dừng lại. Hai tay cậu trèo lên hông mẹ, hai bàn tay gầy gò, trắng nõn, rắn chắc.

Xương người anh như hai con dao nhỏ trong đôi bàn tay thô ráp đen sạm và cặp mông đầy đặn hai bên. 

Sau đó bàn tay đen to lớn của anh ta bị chôn vùi trong đó. Anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh về phía trước, quy đầu to ép mở lớp

Từng lớp thịt mềm từng chút một, từng tấc đi vào trong ruột nóng hổi, trơn trượt, căng cứng

Tiến lên. Quá trình thăng tiến giống như một thước phim quay chậm, mỗi khung hình đều được phóng đại lên vô số lần. Thịt mềm trong ruột

Tiến lên, từng lớp, từng vòng, dường như có vô số miệng nhỏ đồng thời mút, và dường như có vô số miệng nhỏ đồng thời mút. 

Những chiếc lưỡi nhỏ liếm cùng một lúc. Sự đụng chạm đến từ quy đầu, đến những đường gân phồng lên của anh, đến

Từng tấc da trên con cặc to lớn đó lan xuống bụng dưới, đến tim, đến cổ họng, từ

Một tiếng gầm gừ sâu sắc như thú vật phát ra từ cổ họng anh. 

“A, a a, a a a…” Mẹ hét lên như một tràng lời. Âm thanh đó không phải là đau đớn, không

Thật sảng khoái, một điều gì đó không thể diễn tả được, giống như một tiếng thở dài mãn nguyện chứa đầy một điều gì đó. cô ấy

Cô cúi người về phía trước, con ngựa gỗ đung đưa khi cô dẫn đầu, khung sắt kêu cót két, và con ngựa gỗ màu nâu.

Bề mặt da cọ xát vào đùi trong của cô, một lúc sau khiến làn da trắng ngần và mềm mại của cô đỏ lên. cô ấy đã

Người đàn ông bị đụ đến mức phải trượt tay ra khỏi mép trước yên và nằm xuống phía trước, bộ ngực đầy đặn

Ấn mạnh vào đầu Trojan, trượt trên mặt da xuyên qua bộ quần áo tập gym màu xanh - tiến lùi, tiến lùi

Nó di chuyển tới lui, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ. 

Lúc đầu Ergouzi di chuyển chậm rãi. Từng chút một, anh rút con cặc đen to đang nhét vào trực tràng của mẹ ra.

, rút ​​lui cho đến khi chỉ còn quy đầu dính vào bên trong, rồi cúi đầu cẩn thận thưởng thức cảm giác cạo ra khỏi thành ruột của mẹ.

Miếng thịt mềm nhìn những viên hồng bất đắc dĩ hướng ra ngoài, như không chịu buông ra, vừa chặt vừa nhớp nháp.

Hãy nắm lấy con cặc của anh ấy. Khi miếng thịt mềm từ từ tách ra khỏi thân que theo quán tính, anh lại thọc vào, đầu rùa to trông như

Đó là một chiếc búa nặng có thể xuyên thủng các lớp cản, và chúng tôi làm việc chăm chỉ đến cùng! 

Rìa của quy đầu lại đâm vào trực tràng của người mẹ, cạo vào thành ruột non nớt của bà, khiến cơ thể bà run lên.

Run rẩy, từng cơn run rẩy lan từ xương cụt đến đốt sống cổ, từ làn da trắng nõn cho đến tấm vải xanh.

, gây gợn sóng mỏng trên lớp vải thun mỏng, những gợn sóng thịt lăn trên cặp mông trái đào căng mọng, nhảy múa trên vầng trăng

Có những con sóng lấp lánh trong ánh sáng. 

"Pah - pah - pah -" Lúc đầu âm thanh rất nhẹ. Đó là xương hông của Nhĩ Câu Tử chạm vào bộ ngực căng tròn của cô ấy.

Âm thanh thịt trên mông. Mông mẹ quá mềm, phần lớn âm thanh va chạm đã bị da thịt mềm mại hấp thụ, chỉ còn lại

Tiếp theo là một âm thanh nghèn nghẹt, ướt át. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong phòng dọn dẹp yên tĩnh, như thể có ai đó ở đó.

Đập một quả bóng cao su chứa đầy nước. 

"Ồ, ồ, ồ! Chồng tồi, lại đụ thằng khốn Xinxin nữa! Ờ, ừ, ồ, ồ

Vâng, ồ vâng! Con yêu của mẹ ơi, cặc của con đã cắm sâu quá, sâu quá! Ờ, mẹ chồng, ruột mẹ chồng, ôi ôi ôi,

Toàn bộ ruột của tôi sắp bị anh lấy ra ngoài rồi! Ahhhhh, quán bar gà lớn nóng quá, lỗ đít của tôi sắp bị con gà trống đụ rồi

Hãy để chồng tôi nướng nó và nó sẽ tan chảy! “Mẹ tôi nằm trên con ngựa gỗ đổ nát, cặp mông to trắng nõn dựng lên để phục vụ cho bọn ăn xác thối.

Năm tháng đánh không thương tiếc! 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Âm thanh càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhỏ gọn, âm thanh càng lúc càng lớn. 

Nó cũng dần lớn lên. Tốc độ của Ergouzi tăng lên và anh ta gần như nhảy lên con ngựa gỗ. Con cặc dày đó

Con cặc đen to khỏe mạnh ra vào trong lòng mẹ căng cứng của mẹ ngày càng nhịp nhàng, dịch ruột lần lượt được khuấy ra.

Nó màu trắng và dính, dính trên trụ đen, quy đầu màu tím và cả trên hai núm vú của mẹ.

Cặp mông trắng nõn và đường viền mông màu hồng khiến sự tương phản đen trắng giữa hai người càng thêm dâm dục. 

Chất lỏng phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng, tỏa sáng rực rỡ như được phủ một lớp dầu nóng. 

"Papa, papa, pap -" âm thanh ngày càng dày đặc hơn. Vòng eo nam của Ergouzi

Như thể được trang bị một chiếc mô tô, thân hình đen đúa, vạm vỡ không một chút mỡ thừa nằm sau lưng mẹ cô, thân hình thấp bé đó.

Thân hình cường tráng, cường tráng giống như một con thú ăn thịt, đầu vùi vào mái tóc trắng muốt, bồng bềnh và tỏa sáng của người phụ nữ.

Da thịt nóng bỏng không chịu ngẩng đầu lên! 

Cuối cùng Ergouzi đứng dậy và nhảy lên con ngựa gỗ. 

“Cạch--Cạch--Rắc--Rắc--” Con ngựa gỗ già nua dường như không thể chịu nổi hai tiếng

Sức nặng của con người tạo nên một sự phản đối nguy hiểm. Nhưng hai người hưng phấn như vậy lại không hề quan tâm! 

Tôi nhìn thấy bàn tay của Ergouzi di chuyển từ hông đến eo, rồi từ vòng eo gầy gò, đẫm mồ hôi của cô ấy.

Anh chạm tới vai cô, cuối cùng nắm lấy mái tóc vương vãi của cô, quấn mái tóc ướt đẫm quanh những ngón tay thô ráp của mình.

, một vòng, hai vòng, ba vòng. Anh túm tóc và kéo đầu cô ra sau, buộc mặt cô phải ngước lên. 

Chiếc cổ uốn cong thành một vòng cung duyên dáng, quả táo của Adam cuộn lên xuống, và âm thanh thở hổn hển phát ra từ chiếc cổ màu đỏ, hơi hé mở.

Nó phát ra từ giữa đôi môi, nóng hổi và ẩm ướt, từng chút một.

"Mẹ, mẹ, mẹ!" Giọng nói của anh bị ép ra từ sâu trong cổ họng, khàn khàn và nóng bỏng, như thể anh đã bị hơi nóng đó chạm vào. 

Niềm đam mê đốt cháy dây thanh âm. Trong khi đụ cô, anh đã gọi cô bằng từ "mẹ" và từ "papapapa".

Các âm thanh trộn lẫn với nhau và không thể phân biệt được cái nào với cái nào. 

"Hmm... ừm... ừm..." Người mẹ đã bị con cặc đen to lớn của tình nhân trẻ làm cho phát điên.

Phản hồi không liên tục. Từ "ừm" bị ép ra khỏi khoang mũi của cô và bị cắt thành từng mảnh bởi hơi thở gấp gáp của cô. 

Một đoạn như sợi dây bị cắt đứt đoạn, nhưng đoạn nào cũng trọn vẹn, từng đoạn"

“Hmm” chứa đựng loại hạnh phúc tràn ngập, căng tràn, sở hữu và mãn nguyện ẩn chứa trong lời nói.

Con ngựa gỗ tội nghiệp đang run rẩy. Bốn chân sắt gõ xuống đất phát ra âm thanh trầm đục.

Âm thanh đó xen lẫn với tiếng "papapapa", tiếng "uh huh huh" và tiếng ướt át.

Tiếng nước ướt và nhớp nháp trộn lẫn vào nhau, vang vọng trong không trung cao khoảng một mét trong căn phòng dọn dẹp nhỏ.

Va đập qua lại.

Tóc mẹ xõa tung. Tôi không biết kiểu tóc đuôi ngựa cao đã rụng từ lúc nào. Tôi không biết sợi dây tóc rơi ở đâu.

Đã đi. Mái tóc xoăn màu hạt dẻ xõa trên vai, lưng, bộ đồ thể dục màu xanh da trời nhàu nát, đẫm mồ hôi.

Nước ướt, những sợi tóc giống như những con rắn đen gầy gò bơi lội trên làn da trắng nõn của cô.

Đi. Mặt cô đầy mồ hôi. Mồ hôi chảy xuống từ trán cô, dọc theo thái dương, dọc theo má và dọc theo phần dưới cơ thể cô.

quai hàm, từng giọt nhỏ giọt trên bề mặt da nâu.

Vào lúc này, trong phòng tập thể dục của trường con trai cô, luật sư Giang Tân Giang, một người vợ và một người mẹ, đang bĩu môi cái rắm trắng to lớn của mình. 

Cô đang quỳ trên con ngựa gỗ, cánh tay mảnh khảnh của cô bị chàng trai thấp bé phía sau thô bạo tóm lấy, mạnh mẽ kéo ra.

Nó trông giống như một con chim bồ câu trắng, sắp sải cánh và bay dưới ánh trăng. Nhưng cậu bé da đen và nhỏ nhắn phía sau trông giống như

Đó là một con quạ đen như mực bám vào lưng con chim bồ câu trắng to lớn của cô và tung ra hàng loạt đòn tấn công dữ dội vào cô.

, con cặc khổng lồ giống như một cái mỏ nhọn và một móng vuốt sắc nhọn, hung hãn đâm vào cơ thể cô, như thể nó còn nối liền với linh hồn cô. 

Linh hồn cũng sẽ bị lấy đi!

"Ahhh, lỗ đít của mẹ, lỗ đít của mẹ tốt quá, tốt quá! Thật thú vị, tôi rất hạnh phúc với nó

Chết rồi! Vợ ơi, cả đời anh sẽ không bao giờ chán việc đụ cái lỗ đít bé nhỏ của em đâu! Hahahaha, hahahaha, vợ ơi,

Vợ ơi, em vui hay buồn? "Trong phòng dọn dẹp, Ergouzi đã bị đụ mười lần trên con ngựa gỗ đổ nát. 

Trong nhiều phút, anh đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi hôi hám như mưa nhỏ xuống cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ anh.

, giống như vô số chấm xám trên một tờ giấy trắng.

"Thật thú vị, thật thú vị! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Thật là thú vị, thật là thú vị! Con ngoan, chồng tốt,

Mẹ kiếp hai con chó! Woo woo woo, woo woo woo, mẹ sắp về rồi, mẹ sắp chết rồi! Ôi ồ ồ, ồ ồ ồ, đồ khốn

Bụng của tôi sẽ bị anh đập nát thành từng mảnh, và nó sẽ, ôi, ôi, bị anh làm bỏng! Tôi sắp chết, tôi sắp chết, mẹ tôi sắp bị giết

Con gà trống lớn, đụ chết chồng tôi đi…” Người mẹ hét to và ngang ngược dưới ánh trăng thánh thiện. 

"Tôi, tôi, tôi cũng vậy!" Ergouzi đã làm việc chăm chỉ hơn sau khi nghe những lời nói dâm ô của mẹ mình và gỗ tả tơi

Con ngựa bắt đầu gào thét dữ dội và to hơn, như thể nó sắp ngã xuống trong giây lát!

"Ồ, không! Mẹ ơi, đợi một chút, tinh trùng của con không thể lãng phí được! Anh vẫn phải sinh cho em một đứa con!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, Ergouzi đột nhiên vỗ trán vừa hét lên vừa rút cặc ra khỏi hậu môn của mẹ mình.

"Được được được! Con ngoan, chồng ngoan, mẹ sẽ sinh cho con một đứa con!" Người mẹ mất đi sự no căng trong ruột buộc phải

Nóng nảy quay người lại, cô gái cao ôm lấy chàng trai thấp như con bạch tuộc, như muốn ôm trọn lấy chàng trai.

Đặt tất cả chúng vào cơ thể của bạn.

"Ồ!" Ergouzi duỗi thẳng phần thân dưới, con cặc to lớn màu đen trượt vào trong âm đạo của mẹ một cách dễ dàng và thoải mái.

Đột nhiên vang lên một loạt tiếng gầm gừ.

"Này này này, này này này, em đúng là một cô gái ngoan, anh còn chưa đụ mông em, sao em lại ở đây thế này? 

Quá nhiều nước? ! " Nhĩ Câu Tử đụ vào âm đạo của mẹ mình và bắt đầu cựa quậy.

"Ồ ồ ồ ồ, mẹ ơi, ngay khi mẹ chạm vào con cặc to lớn của con, ồ ồ, dưới đó, dưới đó, con không thể dừng lại được,

Không thể ngăn dòng nước chảy! Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt! Con cặc đen to của chồng tôi thật mạnh mẽ! Mẹ

Nó đang đến, mẹ tôi đang đến! Nào, nào, nào, con ngoan của mẹ, hãy đụ trái tim yêu quý của mẹ con bằng con cặc to lớn của con và thọc nó vào âm đạo của mẹ con. 

Tử cung ơi, đổ đầy tinh dịch đi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đổ hết vào, lấp đầy tử cung của mẹ đi, mẹ tốt, mẹ tốt cho con, sinh con đi

, sinh ra—" Tiếng hét của mẹ đột nhiên dừng lại, toàn thân bà cứng đờ khi ôm Ergouzi. Một giây sau

, từng tấc cơ thể cô đồng loạt run lên, cô nhẹ nhàng nức nở trên môi người tình trẻ.

Thức dậy.

Ergouzi cũng không khá hơn là bao. Anh thở hồng hộc, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không đợi mẹ hét lên.

Sau khi hét lên, tinh dịch đặc sệt tích tụ suốt ngày đã được phóng vào tử cung người phụ nữ!

“Rắc, rắc, sập –” Con ngựa gỗ đổ nát lúc này cuối cùng cũng bị áp đảo, toàn bộ sụp đổ, nứt nẻ.

Vỡ thành vô số mảnh!

Vào thời điểm quan trọng, Ergouzi nắm lấy cánh tay dài của mình và nhanh chóng ngã về phía sau, ôm lấy mẹ mình và trực tiếp ngã xuống đất.

Trên đống chiếu dày trên mặt đất!

"A, hoo-hoo-hoo-cái này, nguy hiểm quá!" Mẹ sợ hãi đến mức rơi khỏi cao trào.

Sau khi tỉnh dậy, tôi vuốt ngực, không khỏi cảm thấy sợ hãi.

"Em sợ cái gì! Vợ ngoan, chỉ cần anh ở đây, anh nhất định sẽ bảo vệ em!"

"A, con yêu, sao con lại vất vả thế nữa? Ôi ôi ôi ôi..."

"Mẹ ơi, bây giờ ngựa thành Troy không còn nữa, mẹ cứ coi con như ngựa thành Troy đi! Này yo, này yo, này yo..." 2

Gouzi hét lên, cơ thể gầy gò lên xuống trên tấm thảm khiến mẹ anh đang ngồi trên lưng anh giật mình.

Lại rên rỉ. Dưới ánh trăng, chàng trai lùn lùn và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng kiêu ngạo lại hòa vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
mười bảy

Sau gần một tháng điên cuồng huấn luyện của mẹ, lớp chúng tôi cuối cùng đã giành được chức vô địch bóng chuyền cấp trường. Khi nào

Khi chúng tôi cầm cúp chạy ra khỏi sân vận động và chuẩn bị thi đấu thì chúng tôi nhận thấy những bông tuyết từ trên trời rơi xuống. 

Đây là trận tuyết đầu tiên vào đầu mùa đông. Nó đến sớm hơn và đột ngột hơn những năm trước. Những bông tuyết vỡ vụn,

Nó xoáy tròn dưới ánh đèn đường và tan chảy khi rơi xuống đất. Chỉ có một lớp mỏng của nó tích tụ trên lá và nóc xe.

Một lớp màu trắng. Tuyết trắng rơi trên mặt, tay và người, tôi chợt nghĩ đến một người - Lưu Yến

! Cô ấy xinh đẹp và thanh tú như bông tuyết này, nhưng khi tôi ôm cô ấy thật chặt, cô ấy lại có chút giống bông tuyết.

Làn nước trong vắt lập tức biến mất không dấu vết. 

Những cảm xúc mà tôi không có thời gian để tính đến trong suốt thời gian huấn luyện đột nhiên bùng phát, tôi không còn tâm trạng để ăn mừng. 

Anh ta đưa ra một lý do và rời đi.

Tôi không vội về nhà mà một mình lang thang trên phố không mục đích. Tôi không muốn quay lại nơi trống trải đó

Tôi không muốn đối mặt với vài bức tường và sự im lặng trong nhà. Cặp sách của tôi nặng trĩu trên vai và tôi thật thấp

Anh ôm đầu giẫm lên lớp tuyết vừa rơi nhưng chưa tan. Ở giai đoạn đầu này có tiếng kêu cọt kẹt nhẹ dưới chân

Nó trông đặc biệt rõ ràng vào buổi tối mùa đông. 

Đi ngang qua quán cà phê góc phố, ánh đèn vàng ấm áp chiếu qua khung cửa kính. Tôi nhìn vào trong theo thói quen

Đôi Mắt - Mỗi lần đi ngang qua một nơi như thế này, tôi vô thức nhìn lại, như thể mong đợi được nhìn thấy một điều gì đó. 

Rồi tôi dừng lại. Có một người đang ngồi trên ghế cạnh cửa sổ. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô được bọc trong chiếc áo khoác dài màu trắng nhạt. Áo khoác dạ đang là phong cách được ưa chuộng năm nay

, bông xù, có một vòng lông tơ trắng dày quanh cổ áo, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng trông nhỏ hơn. áo khoác xuống

Nó mở ra, để lộ chiếc áo len cashmere màu xám nhạt bên trong. Nó thật chặt và quấn chặt quanh bộ ngực đầy đặn đến bất ngờ.

Vòng cung đã đầy và sẵn sàng để đi ra. Phần thân dưới là một chiếc quần bó tối màu, che đi đôi chân gợi cảm.

Từ chân đến đầu gối cho đến bắp chân, mọi đường nét đều rõ ràng. Dưới chân cô là một đôi bốt ngắn màu hạt dẻ với gót thấp.

Nhưng độ cong mỏng manh của mắt cá chân lại càng lộ rõ ​​hơn. 

Mái tóc xoăn màu hạt dẻ của cô xõa xuống từ chiếc mũ và xõa xuống vai. Phần đuôi tóc của cô ấy hơi xoăn và dường như đã bị nhuộm màu.

Một vài bông tuyết vẫn chưa tan. Trên tai đeo một đôi bông tai ngọc trai nhỏ, chúng lóe lên dưới ánh đèn vàng ấm áp.

Nhấp nháy. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang cầm tách cà phê. Anh cúi đầu nhìn hơi nước bốc ra từ cốc. 

Đó là cô ấy! Lưu Yên? ! 

Tim tôi đập thình thịch, như muốn bật ra khỏi cổ họng. Tôi không thể tin vào mắt mình trong giây lát.

Mắt nên tôi dụi mạnh vài lần. 

Là cô ấy, thực sự là cô ấy! Nỗi đau trong mắt cho tôi biết rằng đây không phải là một giấc mơ! 

Tôi đứng ngoài cửa sổ, nhìn cô ấy qua kính, rồi lại lo lắng nhìn cô ấy, như thể cô ấy đang

Một bong bóng đẹp có thể vỡ bất cứ lúc nào. 

Cô ấy đã giảm cân. Chiếc áo khoác lông xù quấn quanh người cô, khiến cô trông càng nhỏ bé hơn. Mặt anh vẫn nhỏ nhắn và trắng trẻo

, các đường nét trên khuôn mặt cỡ lòng bàn tay vẫn rất thanh tú - lông mày cong, lông mi dài, sống mũi thẳng,

Môi mỏng. Nhưng có gì đó khác lạ trên khuôn mặt đó. 

Có lẽ đó là cái nhìn giữa lông mày! 

Lúc trước khi cười, đôi mắt nàng cong cong, sáng ngời như hai quả nho đen ngâm trong nước trong. 

Nhưng bây giờ, mặc dù đôi mắt đó vẫn còn cong, nhưng trong những đường cong đó cũng không có ánh sáng. Chỉ có một sự mệt mỏi,

Những thứ mệt mỏi, thiếu chính xác. 

Khóe miệng cô vẫn hơi nhếch lên nhưng không còn vẻ dịu dàng và tính toán trong đường cong nghiêng đó nữa.

Chỉ có một nụ cười gượng ép, gượng ép. Dường như tôi vô cùng mệt mỏi nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để mỉm cười với người khác. 

Cô như đang co ro trong chiếc áo khoác ngoài đó, nhỏ nhắn và gầy gò, giống như một con chim bay mệt mỏi không tìm được.

Một con chim định cư ở đâu đó. Trên khuôn mặt vẫn thanh tú và xinh đẹp đó hiện lên một cảm giác mất mát và mệt mỏi khó tả. 

Nó khiến tôi cảm thấy đau khổ, đau khổ tột cùng. 

Liễu Yên dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô nhìn quanh một lúc và phát hiện ra

Tôi trong đám đông. 

Vì vậy, cô ấy đã choáng váng trong giây lát. Rồi cô mỉm cười. Nụ cười ấy vẫn ấm áp dịu dàng như một điều gì đó

Không có chuyện đó xảy ra. Nhưng nụ cười không chạm được vào mắt. Đôi mắt vẫn mệt mỏi và trống rỗng như có điều gì đó ở đó

đã bị lấy đi. 

Đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể theo bản năng bước về phía cô ấy, đẩy cửa bước vào. Trong quán cà phê thật ấm áp,

Mùi thơm cà phê quyện với hơi nóng của máy sưởi phả vào mặt. Tôi ngơ ngác bước tới chỗ cô ấy và đứng đó, nhìn cô ấy

"Ngồi xuống." Cô nói, giọng vẫn nhẹ nhàng như ngày nào, nhưng hơi khàn, như thể đã lâu không nói chuyện đàng hoàng. 

Tôi chết lặng ngồi xuống, trong lúc nhất thời ánh mắt không muốn rời khỏi cô, sợ nếu không cẩn thận, cô sẽ lại biến mất.

Trong tầm mắt của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cong lên, cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói: "Tôi đã giảm cân. Tôi thực sự đã giảm cân." Có điều gì đó trong giọng nói đó.

Dường như có một loại phiền não, thực sự là đau khổ chứ không phải chỉ là giả vờ. 

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể nhìn cô ấy một cách ngu ngốc. 

Lưu Yên lại mỉm cười, trong nụ cười đó có cái gì đó - có phải là nhẹ nhõm không? Có phải là tội lỗi? Hay cái gì khác? 

"Lương Tử," nàng nói, "Không phải, sao ngươi lại ở đây?"

“Nhà tôi ở gần đây,” tôi nói. 

Cô gật đầu như thể đã biết rồi. 

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi: “Sao anh lại ở đây?”

Cô cúi đầu nhìn cà phê trong cốc. Cô ấy im lặng một lúc rồi nói: "Có chuyện gì đó đã xảy ra."

Nhịp tim của tôi lập tức lệch đi một nhịp. 

"Lão Dean, ngươi tham gia. Lý phó giám đốc, ngươi cũng tham gia." Giọng cô ấy rất nhẹ, như đang nói điều gì đó.

Chuyện nhỏ không liên quan tới anh. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Trong đôi mắt đó không hề có sự hoảng sợ hay sợ hãi mà chỉ là một cái nhìn

Một loại bình tĩnh - loại bình tĩnh chỉ có được sau khi trải qua những cơn gió mạnh và sóng lớn, và có thể nhìn thấu vạn vật. Nhưng ở đó rất bình yên

, ẩn giấu một vẻ mệt mỏi sâu thẳm, như thể bị thứ gì đó khoét rỗng. 

Cô nói: “Việc chống tham nhũng trong điều trị y tế đã đến một cách bất ngờ. Những chuyện về lão trưởng khoa, những chuyện về giám đốc Lý, tất cả đều...

Tất cả đều bật ra. "

Cô ấy dừng lại. 

"Tôi cũng được gọi đến để thẩm vấn."

Tim tôi lập tức thắt lại. 

"Nhưng không sao đâu," cô mỉm cười. Nụ cười rất trong sáng và nhẹ nhàng. “Tôi rất cảnh giác và sẽ từ chức ngay khi phát hiện ra điều gì đó không ổn.”

. Họ không thể tìm thấy bất cứ điều gì đáng kể về tôi. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

“Chỉ là tôi không thể ở lại thành phố X được nữa.” Cô cho biết: “Ở nơi đó có quá nhiều người biết tôi và biết rằng tôi và anh ấy

Có quá nhiều người liên quan đến hai người. Kể cả khi mọi thứ đều ổn thì tôi cũng không thể ở lại được nữa. ” Cô cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm rồi uống.

Động tác của Coffee vẫn rất chậm rãi và uyển chuyển, nhưng tay anh lại hơi run.

Khi đặt cốc xuống, cô nói: “Tình cờ ở đây có một bệnh viện tư nhân đang tìm y tá trưởng. Tôi sẽ liên lạc với bạn.

Vâng, hãy đến và nộp đơn. Tôi mới đến đây hai ngày và vẫn đang ở trong khách sạn. "

Cô ấy nói và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tuyết rơi dày đặc hơn, từng mảnh tuyết bay lơ lửng dưới ánh đèn đường.

“Hôm nay tôi ra ngoài đi dạo,” cô nói, “Tôi muốn tìm một căn nhà để thuê.” 

Cô ấy quay lại và nhìn tôi. Trên khuôn mặt đó có một sự mệt mỏi rất mờ nhạt, gần như vô hình. Thế thôi

Đó là loại kiệt sức mà một người đã mang theo quá lâu và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy là kiểu người hay cười trước mặt người khác nhưng lại không biết khóc sau lưng người khác

Đã bao nhiêu lần tôi kiệt sức.

Tim tôi như bị cái gì đó bóp chặt.

"Chị Yến, chị có thể ở nhà em cho đến khi tìm được nhà mới!" Tôi nói một cách ngu ngốc.

Lưu Yên sửng sốt một chút, nhìn ta. Trong đôi mắt đó, có điều gì đó lóe lên. Ngạc nhiên? Một tai nạn?

Hay cái gì khác?

"Nhà của bạn?"

"Gia đình tôi rất lớn!" Thấy cô ấy không phản đối, tôi hưng phấn đứng dậy và nhe răng giới thiệu.

Anh kể: “Bố tôi đi công tác quanh năm và hiếm khi ở nhà. Ở nhà chỉ có ba người chúng tôi, mẹ tôi, bạn cùng lớp Ergouzi, và chúng tôi có một căn phòng trống.

Có một số trong phòng, bạn có thể chọn. "

Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi. Có một cái nhìn trong mắt anh ấy, một cái nhìn nặng nề, kiểu "anh chàng nhỏ bé"

Lại có ý định gì nữa?” Nhưng bên dưới sự kiểm tra, có một cái gì đó sâu sắc và không thể diễn tả được—

Đó có phải là sự ham muốn? Có phải là sự do dự? Là vì ​​muốn lại gần mà không dám lại gần?

Rồi cô mỉm cười. Nụ cười đó khác hẳn với trước đây. Đó là loại mềm, như sáp, có một chút

Nụ cười quyến rũ. Nhưng ẩn chứa trong sự quyến rũ đó là một sự mệt mỏi, một sự mệt mỏi, một sự bất lực “mình chỉ có thể làm được điều này”.

“Tiểu Lương Tử,” nàng nói, giọng trầm thấp như nhỏ giọt, “anh cho em ở nhà anh.” 

, bạn đang cố gắng lợi dụng tôi phải không? "

Mặt tôi đỏ bừng.

Cô ấy nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi và cười tươi hơn.

“Bà chủ nhà,” cô nói, giọng nhẹ nhàng hơn, dịu dàng đến nỗi trái tim cô tan chảy, “Nếu ngài đề xuất bất cứ điều gì,

Bạn đồng ý hay không đồng ý với yêu cầu vô lý này? "

Cô mỉm cười, nhưng nụ cười không chạm tới mắt cô. Đôi mắt vẫn mỏi mệt trống rỗng như vực sâu

Nước sâu, không nhìn thấy đáy.

Tôi nhìn cô ấy.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi mắt xếch và khuôn miệng hếch lên với một đường cong có phần hẹp.

. Hãy nhìn nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt cô ấy, cùng sự mất mát và mệt mỏi ẩn chứa bên dưới nụ cười đó.

“Tôi sẽ không,” tôi nói.

Cô choáng váng một lúc.

"Chị Yan, tôi thề, tôi sẽ không bao giờ đưa ra những yêu cầu vô lý!" Tôi nói, "Tôi chỉ... tôi chỉ

Muốn giúp bạn. "

Cô ngừng cười. Hãy nhìn tôi này. Có điều gì đó thay đổi trong đôi mắt đó - nghiêm túc, soi mói,

Đó là kiểu câu hỏi "bạn là thật hay giả". Nhưng bên dưới có thứ gì đó rất mong manh, như băng

Có vết nứt trên đó nếu chạm nhẹ sẽ vỡ.

"Bạn có chắc chắn muốn giúp tôi?" cô ấy hỏi.

"Vâng!" Tôi gật đầu quả quyết.

"Tại sao?"

“Bởi vì…” Tôi ngập ngừng, “Bởi vì anh đẹp trai, dáng người đẹp và ăn nói dễ thương. 

, thông minh, độc lập và tháo vát! Điều quan trọng nhất là, tôi, tôi không muốn nhìn thấy bạn một mình. "

Lưu Yên không nói gì. Cô ấy quay mặt đi, không nhìn tôi và im lặng một lúc lâu. Có điều gì đó trong sự im lặng đó

dòng chảy. Tôi thấy mắt cô ấy hơi đỏ, nhưng chỉ trong chốc lát, cô ấy lại chớp mắt và kìm nén vết đỏ.

Rồi cô mỉm cười. Nụ cười lần này không phải là một nụ cười duyên dáng hay dễ thương mà là một nụ cười rất nhẹ, gần như

Nụ cười vô hình. Nụ cười đó có cảm xúc, có sự tổn thương và có cảm giác “Đã lâu rồi tôi không được nghe những lời như vậy”.

Xuất thần.

“Lương Tử,” cô nói, “anh đúng là một đứa trẻ kỳ lạ.” Cô cầm tách cà phê lên và nhấp một ngụm. đặt

Khi nhấc cốc xuống, cô hỏi:

"Nhưng mà, nhóc con có thể quyết định được không? Bố mẹ cháu có đồng ý không?"

“Mẹ tôi…” Tôi ngập ngừng giữa câu.

Cô ấy mỉm cười và nhìn tôi lần nữa, như một con cáo đang chờ đợi.

“Ngôi nhà này là của gia đình anh,” cô nói, “Nếu anh cho tôi ở, nếu bố anh về thì sao?” 

"Anh ấy hiếm khi quay lại. Một hoặc hai lần một năm."

Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Mẹ anh thì sao? Bà không quan tâm à?"

Tôi nhìn cô ấy. Có cái gì đó chuyển động trong đôi mắt ấy - nó đang thử thách, đang cân nhắc, điều đó dường như rất bình thường.

Đó là một vấn đề cần xem xét cẩn thận. Nhưng lần này, trong sự cám dỗ không có tính toán, chỉ có một sự thay thế rất thực tế cho người khác.

Suy nghĩ.

“Mẹ con…” Tôi nói: “Mẹ con, mẹ ơi, mẹ nên đồng ý…”

Cô nhướng mày, gật đầu, mỉm cười và hỏi: "Tôi có thể làm gì?"

Tôi không trả lời.

Cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi và đột nhiên mỉm cười.

“Lương Tử,” cô nói, giọng nhẹ nhàng, “Mẹ anh có nắm trong tay đòn bẩy nào không?” 

Tôi không nói gì, cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cong lên lấp lánh. Nhưng có cái gì đó bên dưới đường cong đó?

Có điều gì đó bừng sáng - sự tò mò, sự hài lòng, kiểu thợ săn phát hiện ra con mồi của mình có giá trị hơn anh ta nghĩ.

Niềm vui thầm kín của thời gian.

Nhưng trong niềm vui thầm kín đó còn có một điều gì khác – nỗi đau lòng? Có phải là tội lỗi? Hoặc "Bạn thực sự đã làm điều đó cho tôi? 

Làm thế nào là phức tạp để đi đến điểm này? 

"Lý do là gì?" cô ấy hỏi. 

"Không thể nói!" 

Cô lại mỉm cười. 

“Được,” Lưu Yên đứng dậy, cầm chiếc túi nhỏ bên cạnh lên, “Đi, dẫn tôi đi xem nhà.”

Tôi choáng váng một lúc.

"Bây giờ?" 

"Bây giờ! Nhưng cậu phải quay lại khách sạn với tôi và lấy hành lý trước đã. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên được gặp bố mẹ, dì.

Tốt nhất là tôi nên thay quần áo! "Cô ấy nói với một nụ cười, nhìn xuống tôi, trong mắt cô ấy có sự dịu dàng và biết ơn.

Nhưng sâu trong nụ cười đó có một điều gì đó rất nhẹ nhàng - sự thỏa mãn vì đã thành công trong âm mưu, cảm giác “cuối cùng cũng đợi được em”

Niềm kiêu hãnh hiện lên trong giây phút này là nụ cười mãn nguyện của người thợ săn khi nhìn con mồi bước vào bẫy. 

Tuyết càng ngày càng dày đặc. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trên tay cầm tách trà, bắt chéo chân và nhìn

Cho chúng tôi vào. Đôi mắt đó quét qua khuôn mặt của tôi, dừng lại ở Lưu Yến, rồi liếc nhìn lại Lưu Yến, lông mày phải của tôi

Anh hơi nâng lên, khóe miệng hơi cong. 

Câu nói đó quá quen thuộc với tôi - nó là sự soi xét, đánh giá, rằng "Tôi muốn xem bạn là người như thế nào"

” có vẻ trịch thượng.

Lưu Yên đứng ở cửa, mang theo chiếc vali nhỏ, trên mặt mang theo nụ cười. Nụ cười đó thật mềm mại và sáp

, coi như chưa thấy gì. Cô ấy mặc chiếc áo khoác cashmere màu trắng nhạt của Max Mara

Kiểu dáng cổ điển, chất vải mềm mại tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh đèn, thắt lưng được buộc lỏng lẻo, tôn lên nét tinh tế

Vòng eo đáng kinh ngạc. Bên dưới là chiếc áo len cashmere cổ lọ màu đen bó sát, ôm chặt bộ ngực đầy đặn đến bất ngờ.

. Phần thân dưới là một chiếc quần ống rộng bằng len màu xám đậm. Chiếc quần dài che mắt cá chân, chỉ để lộ chiếc quần đùi vuông vắn màu đen ở bàn chân.

Đôi bốt mang phong cách Roger Vivier, nhẹ nhàng và tinh tế.

“Mẹ,” tôi dũng cảm nói, “đây là Lưu Yên, bạn của con, người muốn ở lại nhà chúng ta tạm thời vài ngày. 

Mẹ không nói gì.

Chỉ nhìn Lưu Yên. Từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, tôi đọc chậm rãi. Ánh mắt đó rơi vào Lưu Yên

Trên mặt tôi, nó rơi xuống chiếc áo khoác Max Mara và trên áo khoác của Roger Vivier.

Trên ủng, và trở lại. 

Rồi cô mỉm cười. Nụ cười đó thật lạnh lùng. 

"Bạn?" cô nói, giọng trầm, nhưng từng lời đều là sự thật. "Bạn bè gì cơ?"

"Chỉ là...bạn bè. Những người bạn tốt gần bằng Ergouzi!"

Mẹ nhìn tôi, lông mày bên phải nhướng cao. Tất nhiên cô ấy nghe thấy lời đe dọa trong lời nói của tôi và mỉm cười nhẹ.

Gật đầu, Lưu Yến được chào đón và đưa vào phòng khách. 

Cả Lưu Yến và tôi đều không ngờ rằng mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy, chúng tôi không khỏi choáng váng. 

"Con trai, vào học đi!" Mẹ gửi tin nhắn trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

“Ồ, đúng như dự đoán, mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy đâu!” Tôi lo lắng bước đến phòng làm việc và liếc nhìn Liu trên đường đi.

Đèn trong phòng Yến mờ mờ, có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị đi ngủ. 

Cửa phòng học đóng lại. Mẹ quay lại và nhìn tôi. 

"Bạn có biết cô ấy là ai không?" 

Tôi choáng váng một lúc.

"Lưu Yên."

"Lưu Yên." Mẹ lặp lại, khóe miệng cong sâu hơn: “Con có biết mẹ đã làm gì không?”

Cái gì? "

Tôi không nói.

Mẹ tôi nhìn tôi, và có điều gì đó trong mắt bà - đó là sự lo lắng, một lời cảnh báo, "Con ngu ngốc, con đang làm gì vậy?"

Tôi không biết gì cả.” Sự bất lực.

“Tôi đã thực hiện một số nghiên cứu,” cô nói. "Mẹ ngươi làm luật sư nhiều năm như vậy, cho nên vẫn có chút quan hệ." 

Cô ấy dừng lại.

“Trong cuộc chống tham nhũng y tế ở TP.

Giám đốc, Giám đốc Điều dưỡng, Y tá trưởng, thậm chí cả Phó Giám đốc Y tế! Nhưng một số người vẫn sống sót.”

Tim tôi thắt lại.

"Đó là cô ấy." Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi và cười khẩy. 

"Chị Yan, chị rất cảnh giác, nhận thấy có điều gì đó không ổn sẽ từ chức và rời đi. Những người đó đang kiểm tra và kiểm tra.

Không có gì đáng kể về cô ấy. Không phải vì cô ấy sạch sẽ mà vì cô ấy quá thông minh và biết khi nào nên làm.

Dừng lại, biết khi nào nên biến mất, biết dọn dẹp chính mình. "

Cô ấy bước một bước về phía trước, lại gần tôi hơn. 

"Nhậm Lương, nghe ta nói, nữ nhân này không đơn giản, ở trong vòng đó nhiều năm như vậy thì sao?

Bạn chưa bao giờ nhìn thấy gió và sóng? Ai chưa bị xử lý? Bạn có nghĩ rằng cô ấy chuyển đến vì cô ấy thực sự cần sự giúp đỡ của bạn? "

Tôi mở miệng, muốn nói điều gì đó. 

"Những gì cô ấy cần là một nơi để ở, một nền tảng sạch sẽ và một nơi với sự bừa bộn của cô ấy."

Nơi mọi thứ không quan trọng. Bạn vừa giao nó đến cửa của bạn. “Giọng mẹ tôi càng trở nên trầm hơn.

"Ngươi, ngươi nên từ bỏ chuyện đó đi. Lợi dụng nàng? Nếu nàng không ăn ngươi cho đến khi ngươi không còn xương, ngươi sẽ bị tính mạng."

Lớn. "

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. 

Người mẹ thở dài. Có sự bất lực, đau khổ và kiểu "Sao con không nghe lời?"

Nỗi lo "thuyết phục". 

“Mẹ không biết làm sao con lại quen được mẹ và loại phụ nữ này, nhưng con phải vạch ra ranh giới rõ ràng với mẹ càng sớm càng tốt.

"," cô nói, "cắt đứt mọi liên lạc. Nếu không có một ngày ngươi sẽ bị bỏng, ngay cả mẹ ngươi cũng không cứu được ngươi."

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy.

“Mẹ,” tôi nói, “mẹ có thể ở cùng Nhĩ Câu Tử. Anh ấy trẻ hơn bạn hai mươi tuổi. Tại sao tôi không

Tôi có thể ở bên Lưu Yên được không? Cô ấy chỉ hơn tôi hai mươi tuổi và còn trẻ đến nỗi cô ấy thậm chí còn không biết mình có thể làm được điều đó như thế nào

Mẹ tôi đã mất. "

Mẹ choáng váng. Vẻ mặt choáng váng đông cứng lại trên khuôn mặt cô. Lông mày bên phải vẫn nhướng lên, sợi chỉ ở khóe miệng

Vòng cung vẫn cong nhưng có gì đó bị nứt giữa lông mày và mắt.

Cô ấy nhìn tôi rất lâu.

Sau đó cô ấy quay lại và đi về phía cửa sổ, quay lưng về phía tôi.

"Nhậm Lương, ngươi điên rồi! Bạn bao nhiêu tuổi, tại sao bạn lại nghĩ về điều này... Ôi! Tùy con thôi." Người mẹ tức giận.

Vẻ mặt của cô lập tức chuyển sang không sẵn lòng, giọng nói càng lúc càng trầm, nhưng mấy chữ cuối cùng lại ẩn chứa sự thỏa hiệp và bất lực vô tận.

Không, có kiểu bỏ cuộc là "Tôi không thể kiểm soát được bạn nữa".

"À!" Giọng nói của Ergouzi phát ra từ cửa, giống như một hòn đá đập vào sự tĩnh lặng của buổi sáng. tôi vẫn

Trên giường, tôi ngơ ngác quay lại thì lại nghe thấy giọng nói đó, lần này to hơn trước.

, có vẻ kinh hãi như nhìn thấy ma, tiếng đuôi dựng lên, giống như con chó bị giẫm phải đuôi. Tôi đứng dậy khỏi giường

Nào, xỏ dép vào và chạy ra ngoài.

Trong phòng khách, Nhị Câu Tử đứng ở cửa, một tay vẫn giữ tay nắm cửa, tay còn lại ấn vào ngực.

Khuôn mặt đen sạm tái nhợt, đôi mắt mở to như quả chuông, miệng há hốc. Anh ấy mặc một chiếc áo khoác màu xám

Cổ áo vét cao, tóc rối bù trong gió, giày vẫn còn dính sương sớm và rác thải của trạm rác.

Một mùi độc đáo. Ánh mắt anh rơi thẳng vào người đàn ông ở giữa phòng khách.

Liễu Yên đang đứng đó. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng sữa, mỏng, mềm mại, ôm sát vào người.

Phía trên, thân hình nhỏ nhắn, bụ bẫm được vạch rõ. Đường viền cổ áo ngủ của cô không hề thấp, nhưng cô

Bộ ngực căng tròn đến nỗi lớp lụa trắng sữa phồng lên, đường rãnh dưới cổ hiện ra lờ mờ.

của. Viền áo vừa qua đầu gối, để lộ một phần bắp chân trắng nõn. Chân không mang giày, chân trần đặt trên sàn.

Bàn chân nhỏ và trắng, các ngón chân hơi cong, móng chân được sơn màu bột đậu nhạt. tóc cô ấy buông xõa

, khoác lên vai, mái tóc xoăn màu hạt dẻ rối bù, như thể cô vừa mới ngủ dậy và chưa kịp chải lại. Tay cầm một chiếc cốc

Nước, nước còn bốc khói, hình như vừa từ bếp đổ ra, đọng lại ở đó trước khi tôi kịp uống. 

Cô nhìn Ergouzi ở cửa và sửng sốt. Cốc nước trong tay anh hơi nghiêng, một giọt nước nóng rơi xuống.

Nó tràn ra khỏi mép cốc và rơi xuống mu bàn tay cô. Cô không cử động hay cúi đầu xuống để nhìn. Cô chỉ nhìn người ở cửa.

Nhìn cậu bé gầy gò, đen sạm mặc áo khoác màu xám với vẻ mặt sợ hãi. Lông mày cong đó

Anh khẽ cau mày, đôi mắt sáng ngời dán chặt ở đó, khóe miệng vẫn nhếch lên, nhưng trong đường cong nghiêng lại có nét thường ngày.

Sự mềm mại và dẻo dai đã không còn nữa, chỉ còn lại thứ gì đó khó tả. 

Hai người cứ nhìn nhau chằm chằm khắp phòng khách. Ánh sáng sớm mai chiếu qua cửa sổ, mỏng manh,

Nó nhẹ nhàng rơi xuống sàn, trên ghế sofa và giữa họ, chiếu sáng khoảng cách rộng lớn đó.

, trống rỗng. Có cái gì đó đang chuyển động trong không khí, không phải gió, không phải ánh sáng, mà là cái gì khác, tôi không thấy được

Bạn có thể nhìn thấy nó, bạn không thể chạm vào nó, nhưng nó khiến mọi người cảm thấy căng thẳng. 

"Tôi...tôi có đi nhầm chỗ không?!" Ergouzi lên tiếng trước, giọng khô khốc như

Tiếng cánh cửa sắt rỉ sét bị đẩy ra. Anh lùi lại một bước, gót chân chạm vào ngưỡng cửa, cơ thể anh

Anh lắc đầu và nói, “Tôi xin lỗi, tôi—”

"Bạn nói đúng." Tôi chạy thật nhanh ra khỏi hành lang, bộ đồ ngủ nhàu nát, tóc dựng đứng.

vừa chạy vừa kéo góc áo anh: "Cô ấy sống ở đây, cô ấy tên là Lưu Yên, cô ấy là... cô ấy là bạn gái của tôi!"

Ergouzi dừng lại, bàn chân đang rút nửa chừng của anh ta cũng được rút lại. Anh đứng ở cửa, nhìn tôi, rồi nhìn Lưu.

Yan, có sự bối rối, bối rối và một cảm giác bối rối trong mắt Yan như "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" trên quả táo Adam của anh ấy

Anh kéo xuống một chút rồi cúi đầu, không dám nhìn cô nữa mà lại ngước mắt lên, lén lút,

Thỉnh thoảng lại như kẻ trộm. 

Lưu Diễm nghe thấy tôi gọi bạn gái, cô ấy đẩy tôi một cách nũng nịu rồi cười nhẹ. Nụ cười đó rất nhẹ nhàng

Nó rất ngắn, lọt ra từ giữa đôi môi mím chặt của cô, giống như cơn gió thổi qua rừng tre, xào xạc và mỏng manh. Cô ấy đã giữ nó

Ly nước được đặt trên bàn cà phê, đáy ly khi chạm vào mặt kính phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Nhẹ nhàng dựa vào tôi và ôm tôi

nắm lấy cánh tay tôi. 

Cánh tay tôi ngay lập tức được bao quanh bởi một khối thịt ấm áp, mịn màng và mềm mại, khiến tôi gần như cứng đờ. 

"Bạn có phải là Ergouzi không?" Cô ấy nói, giọng nhẹ nhàng như sáp, giọng Thượng Hải.

Đoạn kết giống như nhân đậu được bọc trong bánh gạo nếp, ngọt ngào tan chảy, "Lương Tử, em luôn khiến anh nhớ đến em."

Nhĩ Câu Tử ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của cô. Khuôn mặt ấy, nhỏ nhắn, trắng trẻo, lông mày cong và khóe miệng

Nụ cười nhẹ nhàng như chiếc bánh mới nướng, ấm áp và trắng trẻo. Ánh mắt anh rơi trên đôi lông mày cong của cô

, rơi vào đôi mắt sáng ngời, rơi xuống khóe miệng nhếch lên, rồi như bị thứ gì đó đốt cháy, nhanh chóng

Mặt đất dời đi, nhưng tôi không nhịn được, lén lút dời lại. Có điều gì đó trong đôi mắt đó, đó là sự bối rối và thôi miên.

, chính là kiểu “Hình như đã gặp em ở đâu đó”, sự quen thuộc khó giải thích đến từ xương cốt.

ý nghĩa.

Lông mày anh nhăn nheo. Xương mày vốn đã cao, nhưng chúng càng cao hơn khi anh cau mày. Những nếp nhăn giữa hai lông mày anh nhíu lại với nhau. 

Giống như một con dao khắc. Miệng anh hơi hé mở, nhưng anh không thể nói được điều mình muốn nói. Đôi môi dày của anh mấp máy vài lần, anh chỉ mím chặt

Nói một câu: "Anh..."

"Được rồi được rồi," tôi bước tới, quàng tay qua vai Ergouzi và kéo anh ấy từ cửa vào, "

Vào trước đi, đừng đứng trước cửa cản gió. "Tôi đóng cửa lại, tiếng đóng cửa bị bóp nghẹt.

Tắt đi không khí buổi sáng lạnh lẽo và mùi hôi của bãi rác bên ngoài. 

Phòng khách yên tĩnh một lát. 

"Chào buổi sáng dì." Lưu Yên lên tiếng trước, giọng nói vẫn mềm mại như sáp, đôi lông mày cong hướng về phía cô.

Mẹ ơi, nụ cười đó vừa phải, không hơn một chút, không kém một chút. 

Mẹ gật đầu và nhướng mày phải. "Chào buổi sáng." Lời nói ra khỏi miệng cô, không cao, nhưng

Khi rơi xuống đất, nó giống như hòn sỏi ném xuống giếng. Với một tiếng bật, nó chìm xuống đáy. 

Bầu không khí có chút căng thẳng. Nhị Cẩu Tử đứng gần cửa, cúi đầu, không biết để tay vào đâu.

Anh nhét vào túi quần, rồi lại lấy ra xoa bên hông, xoa những ngón tay đen sạm qua lại cho đến khi các ngón tay

Các nút thắt có màu trắng. Anh ta ngẩng đầu lên và lén liếc nhìn Lưu Yến một lần nữa. Cái nhìn nhanh đến mức anh khó có thể nhìn rõ, nhưng cái nhìn đó

Khi ánh mắt anh nhìn vào cô, kiểu bối rối đó, kiểu xuất thần đó, kiểu "Hình như anh đã gặp em ở đâu đó" đã nói không

Cảm giác rõ ràng đó lại đến với tôi vào lúc đó. 

Lưu Yên cảm giác được ánh mắt, quay đầu nhìn hắn. Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, cúi đầu xuống và nhìn

Đầu ngón chân và đầu tai đỏ bừng, lòi ra khỏi mái tóc nhờn. 

“Tôi đi gọi bữa sáng,” Lưu Yên nói, giọng nói phá vỡ thế bế tắc, “Gần đây có một quán gà rán ngon.

, Tôi sẽ mua nó. ” Cô xoay người đi vào phòng ngủ thay quần áo, bộ đồ ngủ bằng lụa trắng sữa lủng lẳng trên người. 

Dưới lớp lụa mỏng, eo thon đến mức có thể ôm vào lòng, hông nhỏ tròn trịa, đung đưa nhẹ nhàng dưới lớp lụa mỏng.

Như hai quả đào chín. Bóng lưng cô biến mất ở cuối hành lang, tiếng bước chân nhẹ nhàng và lạch cạch. 

Lông mày bên phải của mẹ vẫn hơi nhướng lên, khóe miệng vẫn cong, vẻ mặt không thay đổi, nhưng đó

Có cái gì đó đang chuyển động trong mắt anh. Anh rời mắt khỏi lưng cô, rơi vào người Nhĩ Câu Tử, rồi lại rời mắt khỏi Nhĩ Câu Tử.

Anh ta kéo nó lại, đập vào mặt tôi, lạnh lùng nói: “Xem ra bạn của cô sống khá thoải mái! Thậm chí còn có người ở gần đó

Rõ ràng là ngon! "Mẹ

Tôi mở miệng, chưa kịp nói thì Ergouzi đã lên tiếng trước: "Cô ấy... trông quen quá." Giọng nói của anh ấy

Nó rất nhỏ, như thể nó được nói với chính mình, nhưng mọi người trong phòng khách đều nghe thấy. 

Mẹ quay đầu lại nhìn anh, lông mày bên phải nhướng lên. 

"Trông quen quen nhỉ?" Tôi trừng mắt nhìn anh ấy: “Anh có thấy cô ấy không? À, vâng, tôi gặp cô ấy vào ngày tôi mua một chiếc nhẫn cho mẹ.

Đi qua! "

Ergouzi lắc đầu, gật đầu, rồi lại lắc đầu. "Không... tôi chưa thấy nó. Tôi không thể nhớ ngày hôm đó là ngày gì.

Thế thôi! Nhưng…” Anh cau mày, nếp nhăn giữa lông mày ngày càng sâu, “Nhưng tôi chỉ cảm thấy… tốt

Giống như đã thấy ở đâu đó. Hình như đã rất lâu rồi…” Anh không thể nói được, miệng há hốc, ánh mắt thì…

Ánh sáng nhấp nháy, như thể anh đang nhớ lại điều gì đó, hoặc như thể anh đã nhìn thấy điều gì đó trong giấc mơ. Sự bối rối đó đã làm cho khuôn mặt xấu xí của anh

Khi đã no, anh lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Có sự giúp đỡ, bối rối và câu nói "Xin hãy giúp tôi" trong mắt anh ấy. 

Hãy suy nghĩ về những gì đang xảy ra" một cách trẻ con.

Tôi phớt lờ anh ấy.

Lưu Yên thay quần áo bước ra, mặc áo len màu hồng nhạt, quần dài màu trắng nhạt, chân đi một đôi giày.

Một đôi giày bệt màu trắng. Cô buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa thấp, buông xõa sau gáy. Đó

Trên mặt cô trang điểm nhẹ, nhẹ đến mức gần như vô hình. Tôi chỉ cảm thấy da trắng hơn và lông mày cong hơn.

Môi đã ẩm hơn. Cô bước tới cửa, thay giày, khi cúi xuống, cổ áo len dệt kim hơi hé mở, lộ ra.

Dưới xương quai xanh lộ ra một mảng da nhỏ trắng nõn.

"Tôi sẽ quay lại ngay khi tôi đi." Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, đôi mắt cô ấy cong và sáng, rồi cô ấy

Anh lại liếc nhìn Nhĩ Câu Tử, ánh mắt đó nhanh đến mức anh khó có thể nhìn rõ.

Khi bữa sáng được dọn lên bàn thì mặt trời đã lên cao. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu xuống bàn ăn,

Nó rơi xuống đĩa đựng món ăn kèm và lồng bánh bao, làm sáng bừng làn da trắng ngần của bánh bao và khiến bánh bao tỏa sáng rực rỡ.

Nền vàng tỏa sáng rực rỡ. Lưu Yên ngồi cạnh tôi, mẹ tôi ngồi đối diện, còn Nhị Câu Tử ngồi cạnh mẹ cô ấy. 

Bốn người tụ tập quanh một chiếc bàn vuông. Khung cảnh vừa lạ vừa hài hòa đến khó tả.

Lưu Yên đẩy hộp đồ chiên tới trước mặt Nhị Cẩu Tử, nói: "Ăn lúc còn nóng, để nguội sẽ không ngon." 

Âm thanh vẫn mềm mại như sáp, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Ergouzi cúi đầu, cầm đũa gắp một chiếc bánh bao chiên. Chiếc bánh có vỏ mỏng và nhân lớn. Khi anh cắn vào, nước trong đó trào ra. 

Khi nó ra ngoài, nó nóng đến mức anh phải hít một hơi. Hắn hít vào nhai nhai, vẻ mặt từ nóng chuyển sang thơm, từ thơm chuyển sang đầy đặn.

Bàn chân, nếp nhăn giữa hai lông mày đã giãn ra, đôi môi dày bóng nhờn. Lưu Yên nhìn hắn ăn rồi

Khóe miệng anh nhếch lên, đôi mắt cong lên, trong ánh mắt có điều gì đó, cảm giác hài lòng khi nhìn một đứa trẻ ăn.

Đó là kiểu tự hào nói rằng: “Thật ngon, tôi không hề lừa dối bạn”. 

Mẹ cũng gắp một miếng cơm rang từ từ ăn. Cô ấy không ăn nhanh hay vội vàng. Lông mày bên phải của cô ấy hơi nhướng lên, và lông mày bên phải của cô ấy hơi nhướng lên.

Khóe miệng cô cong lên, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của Lưu Yên, trên đôi lông mày cong, trên đôi lông mày hếch. 

Giọng nói mềm mại như sáp rơi vào khóe miệng anh. Cô nhìn một lúc rồi đặt đũa xuống và cầm hộp sữa đậu nành trước mặt lên. 

, nhấp một ngụm.

“Tiểu Lục,” cô lên tiếng, giọng nói không cao, nhưng từng chữ đều là thật, “Năm nay em bao nhiêu tuổi?

? "Giọng điệu nhẹ nhàng, như muốn hỏi thời tiết hôm nay thế nào, nhưng trong sự nhẹ nhàng đó lại có gì đó, giống như"

“Tôi muốn xem khả năng của bạn đến đâu” là kiểu xem xét “bạn có xứng đáng với con trai tôi không?” Lưu Yên

Liếc nhìn cô, đôi mắt cô vẫn cong và sáng, nụ cười vẫn mềm mại như sáp, không có chút dấu vết nào.

thay đổi. “Tôi ba mươi tám rồi, dì ạ.” 

Dì ơi. Hai chữ đó phát ra từ miệng cô nhẹ nhàng êm ái như lông chim rơi trên mặt nước.

Không có tia nước bắn tung tóe, chỉ có một gợn sóng mỏng. Lông mày bên phải của mẹ nhướn lên và hình vòng cung ở khóe miệng

Cong. “Ba mươi tám,” cô lặp lại, giọng đều đều, như thể đang đọc thuộc lòng một con số, “hơn

Tôi không thể trẻ hơn được nữa. "Cô ấy dừng lại và liếc nhìn Lưu Yên một lần nữa, ánh mắt cô ấy di chuyển từ khuôn mặt đến cơ thể.

, chuyển từ áo len màu hồng nhạt sang quần tây trắng nhạt, từ cổ áo phồng lên ngực đến áo mỏng

Vòng eo thon gọn di chuyển từ thắt lưng đến mắt cá chân trắng nõn. "Gọi tôi là dì là không thích hợp."

Lời nói tuy nhẹ nhàng nhưng mọi người đều có thể nghe được ý tứ đằng sau - con không xứng gọi ta là dì,

Bạn chưa đủ điều kiện. Mẹ lại cầm cốc sữa đậu nành lên nhấp một ngụm. Chuyển động của cô ấy rất chậm rãi và tao nhã, và đôi mắt của cô ấy thay đổi từ

Chiếc cốc bắn qua vành cốc và rơi thẳng vào mặt Lưu Yên, chờ đợi phản ứng của cô.

Lưu Yên vẫn cười, nụ cười nhẹ nhàng như sáp, như không nghe thấy gì. "Vậy tôi nên gọi cho bạn

Cái gì? "Cô hỏi, giọng nói không hề có chút khó chịu, như đang hỏi một câu hỏi rất bình thường.

Mẹ đặt sữa đậu nành xuống, đáy cốc đập xuống bàn phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. “Gọi tôi là chị,” cô nói.

Giọng điệu bình tĩnh, như đang thông báo một quyết định: “Chị Giang.” Có điều gì đó không thể nghi ngờ trong những lời đó,

Đó là giọng điệu khi tuyên án trước tòa, kiểu chắc chắn rằng “điều tôi nói là đúng”.

Lưu Yên gật đầu: “Được, chị Giang.” Âm thanh của "Chị Giang" nhẹ nhàng như sáp

Anh ấy thực sự đang gọi em gái mình. Trong giọng nói đó không hề có chút miễn cưỡng hay miễn cưỡng, chỉ là một loại tình cảm tự nhiên.

Chậc, có vẻ như cô ấy thực sự trẻ hơn cô ấy vài tuổi, giống như họ thực sự là chị em vậy.

Mẹ nhìn con, lông mày bên phải vẫn nhướng lên, khóe miệng vẫn cong nhưng trong đường cong nhướng lên,

Có gì đó đang thay đổi trong vòng cung cong đó. Đó là kiểu ngạc nhiên thể hiện rằng, "Bạn khá giỏi về việc đó."

"Tôi đã đánh giá thấp bạn" với sự ngưỡng mộ. Cô không nói gì, lại cầm sữa đậu nành lên nhấp một ngụm.

Nhị Cẩu Tử cúi đầu ăn bánh bao chiên, nhét từng chiếc bánh vào miệng, má phồng lên.

, giống như một con chuột đồng. Anh giơ đũa ra gắp một cái bánh bao khác. Chiếc bánh bao bị cuốn lên không trung, anh đột nhiên dừng lại.

Anh ta ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lưu Yến. Cái nhìn đó nhanh đến mức gần như khó có thể nhìn rõ, nhưng trong cái nhìn đó có điều gì đó

, là sự nhầm lẫn mơ hồ. Anh choáng váng một lúc. Chiếc bánh rơi xuống bàn, lăn tròn rồi dừng lại cạnh đĩa. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi anh ấy.

"Không...không có gì." Anh cúi đầu nhặt mấy miếng bánh cuốn nhét vào miệng nhai

, nhưng mắt không còn ngước lên nữa. 

Tôi tựa lưng vào ghế một cách kiêu hãnh và đặt một tay lên lưng ghế của Lưu Yên.

Một hương vị của sự thể hiện. “Ơ Câu Tử,” tôi nói, “Anh nghĩ thế nào về chị Yến?”

Nhĩ Câu Tử đang nhai bánh bao, má vẫn phồng lên. Anh nuốt ngụm bánh bao và liếm môi. 

Đôi môi dày bóng loáng vì dầu. Anh cúi đầu, đôi mắt rơi xuống bàn và đôi mắt trống rỗng.

Trên đĩa rơi xuống chảo hấp, tôi không dám nhấc lên. 

“Hãy nói cho tôi biết,” tôi thúc giục anh, “từ giờ trở đi, từ nay trở đi, tất cả chúng ta sẽ sống cùng nhau, dưới một mái nhà.

, sẽ tốt hơn nếu bạn nói sự thật về mọi thứ! "

Ergouzi im lặng một lúc, ngón tay vô thức gãi trên bàn, gãi tới gãi, vẽ một hình

Mẫu không nhìn thấy. Miệng anh mở ra rồi khép lại, và quả táo Adam của anh cuộn lên xuống. 

"Cô ấy..." Cuối cùng anh cũng lên tiếng, giọng rất trầm, như sợ bị nghe thấy, "Cô ấy có mấy tên khốn nạn."

Chết tiệt, nó cảm thấy như vậy. "

Sau khi nói những lời đó, cả bàn im lặng một giây. Bàn tay cầm sữa đậu nành của mẹ khựng lại, mép cốc đặt trên môi.

Không uống. Lưu Yên đang hái rau. Đôi đũa dừng lại giữa không trung, những chiếc lá rau run rẩy treo lơ lửng. Tôi choáng váng một lúc

, rồi ngọn lửa bùng cháy từ tận đáy lòng.

"Anh đang nói cái quái gì vậy?!" Tôi hét lên và đấm vào vai Nhĩ Câu Tử. Nắm đấm không hề nhẹ.

Cú va chạm khiến anh lảo đảo. Anh ấy che vai lại và ngước lên nhìn tôi. Trong mắt anh có sự bất bình và bối rối.

Tuy nhiên, có một kiểu nhầm lẫn là "Tôi đã nói gì sai?"

“Ý bạn là gì khi nói cảm giác giống một người mẹ?” Tôi nhìn anh chằm chằm, giọng nói rất trầm nhưng lại đầy tức giận.

, "Đó là bạn gái của tôi, bạn, bạn, bạn ..."

“Lương Tử,” giọng nói của Lưu Yên từ bên cạnh truyền đến, mềm mại như sáp, giống như một bàn tay nhẹ nhàng đỡ tôi xuống.

trên vai anh ấy, "Anh ấy còn là một đứa trẻ, đừng coi trọng những gì anh ấy đang nói nhảm." Có sự thuyết phục, dỗ dành và kiểu "Đừng coi trọng việc đó".

Cảm giác thoải mái khi được “ngang hàng với anh ấy”. Tay cô ấy đặt trên cánh tay tôi. Nó nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp.

Hơi ấm lan tỏa từ vòng tay tôi và ngay lập tức dập tắt ngọn lửa trong lòng tôi.

Tôi nhìn Nhĩ Câu Tử. Anh ta cúi đầu, dái tai đỏ bừng, trên khuôn mặt đen đúa hiện lên một vẻ khó tả.

Đó là sự bối rối, bối rối, kiểu "Tôi không biết phải nói như thế nào" một cách lúng túng.

Đôi môi dày của anh mấp máy vài lần, anh nuốt lại những lời muốn nói. Sau khi nuốt nước bọt trở lại, anh không nhịn được mà nói.

“Khi tôi còn bé…” Giọng nói của anh ấy rất trầm, như thể phát ra từ dưới lòng đất. Có cái gì đó trong đó. 

Tôi run rẩy, sợ hãi và có một trạng thái xuất thần khó tả, giống như tôi đã nhìn thấy điều gì đó trong giấc mơ và tỉnh dậy lần nữa. "Tôi đã có một giấc mơ khi còn nhỏ." 

Một người đã ở đó. một người phụ nữ. Xa quá nên tôi không nhớ rõ. Nhưng…” Anh không thể tiếp tục, lông mày anh

Nhăn nheo, nếp nhăn giữa lông mày anh giống như vết dao khắc. Ngón tay gãi trên bàn, gãi qua gãi lại gãi một chữ,

Nó lại bị gạch đi và tôi không thể nhìn rõ nó là gì.

Bàn ăn lại yên tĩnh. Sự im lặng đó không trống rỗng, nó tràn đầy, tràn đầy đến mức sắp tràn ra. Có gì trong không khí?

Mọi thứ đều trôi chảy, vô hình và vô hình nhưng lại khiến con người cảm thấy lo lắng.

Mẹ đặt sữa đậu nành xuống, đáy cốc đập xuống bàn phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Cô liếc nhìn Lưu Yên, rồi

Ánh mắt rất nhẹ nhàng, tựa như vô tình quét qua, nhưng trong tia quét đó lại có thứ gì đó đang chuyển động. Lưu Yên thấp kém

Anh ta đang đội sữa đậu nành lên đầu, chiếc cốc che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ ra đôi lông mày cong và hàng mi rũ xuống. cô ấy

Những ngón tay đang nắm lấy tay cầm của chiếc cốc. Các ngón tay gầy và trắng, nhưng các đốt ngón tay lại hơi trắng, giống như một vật gì đó.

Mọi thứ đã bị siết chặt.

Nhĩ Câu Tử ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lưu Yến một lần nữa. Cái nhìn đó nhanh đến mức gần như khó có thể nhìn rõ, nhưng cái nhìn đó

Có cái gì đó trong đó, kiểu xuất thần "Hình như tôi đã thực sự nhìn thấy bạn", kiểu "bạn là ai?"

Bối rối. Môi anh mấp máy như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Anh cúi đầu đóng cửa lồng lại

Đồ chiên rán nguội lạnh bị đẩy đi.

Nắng chiếu qua cửa sổ, chiếu lên chiếc bàn vuông, trên đĩa đồ ăn kèm và trên những chiếc bánh xèo nguội lạnh. 

phía trên, chiếu sáng khuôn mặt của bốn người. Ánh sáng rất sáng, sáng đến mức chiếu sáng rõ ràng vẻ mặt của mọi người. 

Chu, đồng thời soi sáng những điều ẩn giấu trong lòng mọi người ngày càng sâu sắc hơn.

Kể từ khi Lưu Yến chuyển đến, tình hình ở nhà đã hoàn toàn khác. 

Bếp bếp được đánh bóng, rau củ quả trong tủ lạnh được sắp xếp ngay ngắn, thậm chí cả lọ gia vị cũng được ép cao. 

Chúng được xếp thành một hàng và nhãn trên chai đều hướng về một hướng. Sàn phòng khách được lau hai lần một ngày nên rất sáng

Có thể thấy người ta, đệm sofa êm ái, thậm chí cả tạp chí trên bàn cũng được xếp theo ngày tháng và xếp chồng lên nhau.

Bên trong, các góc được căn chỉnh và không lộn xộn. Hoa ngoài ban công cũng đã được tưới nước, lá đã xanh, chậu mẹ đã nâng lên

Cây clivia đã héo được nửa năm bỗng mọc lên những chồi mới nhờ một ít phân bón mà Lưu Yến đã bón cho nó. Ngoài việc thỉnh thoảng ra ngoài gặp nhau, cô

Hãy thử, về cơ bản đảm nhận tất cả công việc ở nhà. Nấu ăn, giặt giũ, lau nhà, đi chợ, nhận chuyển phát nhanh,

Đổ rác, cô thậm chí còn lấy chiếc áo phông cũ thủng lỗ chỗ của Ergouzi và khâu lại khi anh không chú ý. 

Chúng phải được đặt gọn gàng trên đầu giường của anh ấy. 

Mẹ không nói gì, nhưng khi mẹ nhìn Lưu Diên Thạch, lông mày bên phải của mẹ nhướn lên, khóe miệng cong lên.

Dần dần, nó chuyển từ kiểm duyệt và giám sát sang sự công nhận và hưởng thụ một cách miễn cưỡng. 

Nhưng khuyết điểm lớn nhất của Lưu Yên ở nhà vẫn là điều mà mẹ cô không thể bỏ qua, tức là cô không thể ngoại tình với Nhị Câu Tử.

Hiểu rồi!

Ban ngày trong nhà có rất nhiều người. Buổi tối, Lưu Yên ở trong phòng khách cách phòng ngủ chính không xa, cửa luôn mở. 

Chỉ có một vết nứt nhỏ và đèn thỉnh thoảng vẫn sáng cho đến rất khuya. Mẹ và Ergouzi đang xem TV trong phòng khách, còn mẹ thì ngồi đan len bên cạnh. 

Quần áo - Tôi không biết mình đang đan cho ai. Len có màu xám đen và phần lớn được dệt kim. Mẹ đưa Ergouzi

Được trao một quả táo, cô cúi đầu uống một ngụm nước; mẹ cô ấy sẽ tiến lại gần Ergouzi một inch, và cô ấy sẽ lật một trang tạp chí. Con mắt đó

Anh ấy không nhìn họ, nhưng anh ấy nhìn thấy mọi thứ và nhớ mọi thứ. 

Tôi đã giữ nó trong vài ngày. Sắc mặt mẹ càng ngày càng lạnh, lông mày bên phải nhướng lên càng cao, khóe miệng hình cung càng ngày càng lạnh.

Khúc cua ngày càng sâu hơn, như đang ủ một thứ gì đó. Ergouzi cũng héo hon, khuôn mặt u ám bơ phờ.

Anh ấy cúi đầu khi ăn, cúi đầu khi xem TV và thậm chí cúi đầu khi đi bộ, giống như một quả cà tím bị sương giá. 

Đêm hôm đó, vào khoảng một giờ sáng, khi đèn trong phòng Lưu Viêm tắt suốt một giờ, trong phòng hơi có chút ngột ngạt.

Có một tiếng ngáy dễ thương, và một bóng đen ngắn ngủi vụt ra khỏi phòng như tia chớp, đúng lúc anh đang lặng lẽ

Không lâu sau khi cô mở cửa rời đi, một bóng đen cao lớn khác nhanh chóng bước ra cửa. Cô dừng lại một lúc và nhìn vào bóng tối.

Sau khi lặng lẽ đợi thêm năm sáu phút trong bóng tối, thấy trong phòng Lưu Yên không có gì bất thường, anh ta mở cửa rời đi. 

Tôi làm theo ngay lập tức! 

Nhà để xe ngầm nằm ở tầng một. Vài chiếc đèn bị hỏng, nhấp nháy rồi tắt, chiếu sáng bóng những chiếc ô tô đang đỗ.

Bóng tối. Trong không khí thoang thoảng mùi bê tông ẩm ướt, xen lẫn dư vị của khói thải và một cảm giác mát lạnh khó tả.

. Tiếng bước chân của mẹ vang vọng trong gara trống trải, lách cách như người canh gác trong một vở kịch cổ trang. 

Cuối cùng, cô đứng ở một góc, nơi sâu nhất, sau một cây cột, một điểm mù để giám sát. Đó

Cây cột chặn gần hết ánh sáng, chỉ để lại một bóng tối nhỏ. Trong bóng tối, cô ấy mặc bộ đồ mỏng manh đó

Váy lụa mỏng có dây đeo, màu đen, rất ngắn, vừa trên đầu gối, hai chân lộ ra ngoài, màu trắng,

Có một ánh sáng mờ nhạt trong ánh sáng mờ ảo. Tóc mẹ xõa dài và xõa xuống vai. Vài sợi tóc dính chặt vào mái tóc trắng nhờn. 

cổ. Chiếc áo gió được cởi trói và mở ra, giống như một tấm màn đen, che đi gần hết chiếc váy lụa có dây treo.

Nhưng khi tấm rèm bị gió thổi tung, bộ ngực đầy đặn dưới váy dây và vòng eo thon đến bất ngờ đã lộ ra.

Vòng eo duỗi ra sau nhấp nháy trong ánh sáng mờ ảo, như vầng trăng ẩn trong mây. 

Một bóng đen thấp bé từ phía sau một cây cột khác lóe lên, ôm chặt cô như hổ đói vồ lấy thức ăn. của mẹ

Lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên nhưng ở đường cong nhướng lên và đường cong đều không có

Chỉ có một điều duy nhất trong cái lạnh ngày thường - sự tức giận "Tại sao bạn lại đến đây?" và sự oán giận “Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi”.

Thật là xấu hổ khi "Tôi đứng đây ăn mặc như thế này". Người mẹ cao nhìn xuống bóng dáng thấp bé màu đen, đôi mắt bà chuyển từ

Ánh sáng mờ ảo chiếu tới, chiếu lên khuôn mặt đen sạm của anh, rơi xuống bộ ngực phập phồng nhanh chóng của anh, rơi xuống

Anh không biết để nó vào đâu trong tay. 

"Mẹ!" Anh gọi cô ấy. Giọng nói rất trầm và nhẹ, thoát ra từ đôi môi dày đó mang theo một chút gì đó

Thở hổn hển, run rẩy và thở không đều sau khi chạy hết quãng đường. 

Mẹ gật đầu nhìn anh, lông mày bên phải vẫn nhướng lên và khóe miệng vẫn cong. Cô giơ tay lên

Bàn tay trắng nõn ấy, đầu ngón tay mát lạnh, nhẹ nhàng áp lên gò má nóng bừng của anh. 

Nhĩ Câu Tử nắm lấy tay cô. Nó nhỏ, trắng và mát. Nó nằm dưới làn da sẫm màu và thô ráp của anh.

, trong lòng bàn tay đẫm mồ hôi tựa như một khối ngọc mát lạnh. Anh cúi đầu đặt bàn tay đó lên mặt, sự mát lạnh

Nó lan từ lòng bàn tay, đến đôi má nóng bừng, đến thái dương nhức nhối, làm dịu đi cơn nóng.

Hãy xuống và đốt lửa dữ dội hơn nữa. 

"Vợ ơi, dạo này em có nhớ anh không?" Ergouzi hỏi với một nụ cười đơn giản. Vừa nói anh vừa đưa tay ra

Cô chui vào áo ngủ của mẹ và xoa mạnh khiến cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. 

Mẹ không trả lời. Lông mày bên phải nhướn lên, khóe miệng cong lên. Đó là nâng nó lên, đó là uốn cong nó,

Có điều gì đó giống như sự nịnh nọt "Em nói gì vậy?", sự tức giận "Em còn cần hỏi nữa không?", và "Anh không muốn em ăn mặc như thế này".

Cậu đứng trong gara thế này làm gì thế?” Câu trả lời không thể diễn tả được, dữ dội và ngọt ngào.

Ống đèn ở phía xa lóe lên một lần rồi lại lần nữa. Ánh sáng chiếu vào mặt cô, lông mày bên phải hơi nhướng lên,

Khóe miệng anh cong lên, trong mắt anh có ánh sáng và nhiệt huyết, thứ mà chỉ anh mới có thể nhìn thấy.

Mẹ đưa tay ra, nắm lấy bàn tay to lớn của Ergouzi, kéo cậu vào sâu hơn trong cây cột, cho đến khi ánh sáng chiếu sáng hơn. 

Những nơi không thể tới được. Cột xi măng dầy và mát, dính sát vào lưng váy lụa mỏng treo của nàng.

Làn da trắng mịn màng ấy. Bàn tay to lớn của Ergouzi run rẩy khi ôm eo mẹ. Anh kiễng chân lên và ngẩng đầu lên.

Anh ta ngẩng cổ lên và mím đôi môi dày. “Uh-huh,” người mẹ ậm ừ rồi nghiêng người về phía cậu bé, môi chạm vào nhau.

Trên trán Nhị Câu Tử mát lạnh trơn trượt, mang theo mát lạnh của gara và hơi ấm của cơ thể cô.

Ấm. Hai nhiệt độ hòa quyện vào nhau, xuyên qua đôi môi mỏng ấy, giống như uống một ngụm nước ấm, không nóng cũng không nóng.

Thật mát, vừa phải, ấm từ cổ họng đến tận tim. 

Hai cái bóng được liên kết với nhau, âm thanh tinh tế của môi và lưỡi đan xen và va chạm đặc biệt đặc biệt trong nhà để xe ngầm trống rỗng. 

Quyến rũ và nổi bật!

Dần dần, dáng người cao ráo gợi cảm dường như bị nụ hôn của chàng trai làm tan chảy, dần dần trở nên thấp hơn. 

Đi xuống. Mẹ tựa vào trong ngực Nhị Câu Tử, mặt áp vào ngực hắn, váy lụa mỏng mỏng trong suốt.

Vải dính vào chiếc áo phông cũ và trái tim đang đập của anh ấy. Hơi thở thoát ra từ mũi cô, ấm áp

Ấm áp và ẩm ướt, xuyên qua chiếc áo thun mỏng, chạm vào làn da nóng bỏng của anh, từng chút một, giống như ai đó

Gõ nhẹ nhàng. 

Ngọn đèn mờ đi rồi lại sáng lên. Ánh sáng nhấp nháy chiếu vào họ, rơi vào bóng tối

Trên chiếc áo gió sặc sỡ, rơi xuống chiếc váy treo lụa đen, rơi xuống đôi chân trần trắng nõn ấy, rơi vào

Trên đôi chân trần đen sạm trên nền xi măng. Cái bóng lủng lẳng trên cột,

Khi thì dài, khi thì ngắn, khi thì liền nhau, khi thì tách rời, tựa như đang trình diễn một câu chuyện không có tiếng.

Chơi bóng. Đèn trong gara nhấp nháy rồi tắt. Tôi núp sau một cây cột khác, nín thở và thu mình lại. 

Một quả bóng. Cột xi măng dày và mát, áp sát vào lưng tôi. Tôi giấu mặt vào mép cột, chỉ lộ ra

Mở một mắt và lén nhìn qua đó. 

Tim tôi đập nhanh, bang bang, bang bang, trong gara trống trải này, âm thanh dường như quá lớn, tôi sợ

Họ nghe xong liền nín thở. Nhưng đôi mắt đó không chịu nhắm lại, nhìn thẳng về phía đó, nhìn chằm chằm vào đó

Đôi chân trắng nõn nà dưới chiếc áo gió đen, nhìn chằm chằm vào đường rãnh thấp thoáng dưới cổ váy lụa treo,

Nhìn chằm chằm vào hai bàn tay đen sạm thô ráp đang ôm lấy vòng eo thon gọn, trên ngực và sau cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Nó không được rõ ràng lắm, ánh sáng quá tối và những cây cột đã che gần hết ánh sáng nên tôi chỉ có thể nhìn thấy một vài cái bóng, một số

Những hình bóng, một cái gì đó mơ hồ và thót tim. Nhưng trông không chân thực lắm mà lại khiến người ta càng cảm động hơn. 

Đừng mở mắt. Trí tưởng tượng lấp đầy những điều mơ hồ, khiến chúng trở nên thực hơn thực, và đáng xấu hổ hơn thực. 

màu đỏ.

Tôi trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi đang nằm nửa người trên mép cột, cổ duỗi ra và mắt mở to.

Nguyên, thậm chí quên cả thở. 

Đột nhiên, một bàn tay đặt lên vai tôi. Bàn tay ấy nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp, nhẹ nhàng rơi xuống

Trên vai ta như chiếc lá rơi trên mặt nước, không có một âm thanh nào, chỉ có ánh sáng vô cùng nhẹ nhàng, gần như không thể nhận ra.

Chạm vào. Nhưng toàn thân tôi chợt cứng đờ, máu từ đỉnh đầu chảy xuống lòng bàn chân, rồi lại từ lòng bàn chân ngược lên đỉnh đầu.

Trái tim như bị ai đó nắm lấy. Nó co lại và sưng lên đột ngột. Miệng bất giác mở ra và phát ra một âm thanh lớn.

Một tiếng hét sắp bật ra khỏi cổ họng đó. 

Tay còn lại bịt miệng tôi lại. Bàn tay đó cũng nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp, đặt lên miệng tôi

Trên môi anh kìm nén tiếng hét. Lòng bàn tay có mùi thơm thoang thoảng. Đó không phải là nước hoa mà là mùi bột giặt.

Tao, sạch sẽ và ấm áp, giống như một chiếc chăn bông mới phơi khô. Năm ngón tay thon dài trắng nõn, đầu ngón tay hơi lạnh.

Dán nó lên má nóng hổi của tôi. 

Cơ thể tôi như đông cứng ở đó, không dám cử động. Đôi mắt rút lại từ phía sau cây cột và nhìn sang một bên. Đó

Ánh mắt anh rơi vào bàn tay đang bịt miệng tôi, trên cẳng tay trắng nõn, trên làn da trắng sữa.

Trên cổ tay áo váy ở nhà, nó rơi xuống cổ tay gầy trắng nõn dưới cổ tay áo, còn trên cổ tay, nó rơi xuống.

Trên một sợi dây mỏng màu đỏ. 

Đó là những gì tôi đã buộc vào. Mắt tôi di chuyển lên cánh tay, qua đôi vai tròn trịa, qua

Mái tóc xoăn màu hạt dẻ xõa trên đôi lông mày cong, đôi mắt sáng và khóe miệng hếch lên. 

Lưu Yên! Cô ấy không biết mình đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào. Cơ thể nhỏ bé ấy áp sát vào tôi, bộ ngực đó

Chiếc váy nhà màu trắng mềm mại, ôm sát vào người tôi. Vải váy mỏng đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy.

Nó ấm áp, ấm áp như một bình nước nóng vào mùa đông. Ngực căng đến nỗi tấm vải trắng sữa bị căng ra

Nó phồng lên, dính chặt vào cánh tay tôi, mềm mại, độ mềm mại thoát ra từ lớp vải, bị ngăn cách bởi lớp vải mỏng.

Tấm vải bông trải dài đến cánh tay căng thẳng của tôi, giống như một cục bông ấm áp, giống như một miếng bánh gạo mới nướng. 

Cô ấy kiễng chân lên, vươn người nhỏ bé, tựa cằm lên vai tôi và áp môi vào tai tôi.

. Hơi thở thoát ra từ mũi cô, ấm áp và ẩm ướt, rơi vào vành tai lạnh lẽo của tôi, ngứa ngáy. 

Đôi môi đó mềm mại như sáp, áp sát vào da tai tôi, đóng mở như đang hôn nhau hay đang nói điều gì đó. 

từ.

“Thì ra,” giọng nói đó rất mềm, rất mềm, vắt ra từ giữa đôi môi mềm mại, tựa như gió thổi qua rừng tre,

Tiếng xào xạc mỏng manh, chỉ có tôi nghe được: "Đây là bí mật của Giang chưởng quỹ!"

Tim tôi lỡ một nhịp. Nó nhảy nhanh đến nỗi tôi tưởng như sắp bật ra khỏi cổ họng. Cơ thể tôi căng cứng

Nó càng siết chặt hơn, các ngón tay co lại, móng tay bấm vào lòng bàn tay, lòng bàn tay đau nhức, cơn đau gần như biến mất.

Nhịp tim đang đập bị đè nén rồi lại bị đè nén. 

"Ha ha ha, kỳ thật ta đã sớm nhận ra mẹ ngươi nhìn Nhị Cẩu Tử có gì không đúng! Tiểu Lương Tử!"

Bạn ơi," môi cô ấy áp sát vào vành tai tôi, giọng nói mềm mại như sáp vòng quanh tai tôi, như một đường mỏng.

Sợi tơ mỏng xuyên qua lỗ tai quấn quanh trái tim, không thể rút ra được. "Em đã quên rồi sao, chị Yan của em?"

——"

Cô ấy dừng lại. Hơi thở lại rơi xuống tai tôi, nóng hổi và ẩm ướt. 

"Nhưng anh ta là một chuyên gia gian lận!" Những lời nói phát ra từ miệng cô, nhẹ nhàng và mềm mại, giống như một

Đường tan trong nước ấm, ngọt và dẻo, chảy từ tai, mắt vào tim. Không phải với giọng điệu đó

Hoảng sợ, không sợ hãi, chỉ có một điều - tự hào, thậm chí có chút tự hào. Lưu Yên khóe miệng cong lên

, dán vào gốc tai, tôi dường như cảm nhận được hình vòng cung hếch lên, khóe miệng mềm mại cong cong như

Câu đó có một dấu ngoặc bao quanh, khiến nó trở thành một bí mật mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy. 

Cơ thể cô ấy vẫn áp sát vào tôi, những đường cong không đều đặn của cô ấy ép vào tôi qua chiếc váy mỏng ở nhà màu trắng sữa. 

trên cơ thể căng cứng của tôi. Bộ ngực đó quá đầy đặn, sự mềm mại thoát ra từ lớp vải, siết chặt lấy cánh tay tôi.

Ở phần thân trên có hình dáng rõ ràng, tròn trịa và phồng lên; eo thon đến mức đáng kinh ngạc, và cạnh eo sát với xương sườn của tôi,

Nó mềm mại và ấm áp; bắp chân áp vào bắp chân tôi, nó trần trụi, mịn màng và mát lạnh. Những sự đụng chạm đó,

Từ tấm vải mỏng, từ làn da ấm áp, từ từng tấc đất lại với nhau

Nó giống như vô số mũi kim mỏng đâm vào da tôi. Nó tê và ngứa, tôi không thể biết đó có phải là đau hay không.

Vẫn thoải mái. 

Tôi không nói nên lời. Lòng bàn tay của cô ấy vẫn che miệng tôi, lòng bàn tay của cô ấy áp sát vào môi tôi và những đường nét trên lòng bàn tay của cô ấy

Con đường mỏng và dày đặc, giống như một tấm bản đồ nhỏ. Trên bản đồ vẽ gì? Nó dẫn đến đâu?

tuyến đường? Môi tôi run nhẹ trong lòng bàn tay, sự run rẩy lan từ đôi môi đó đến lòng bàn tay cô ấy.

Lòng bàn tay của anh được truyền lên cánh tay cô, và từ cánh tay đó đến cơ thể cô bằng đầu ngón chân. 

Cô cảm thấy nó. Bàn tay che miệng tôi khẽ cử động, đầu ngón tay từ từ trượt trên má tôi.

Đi ngang qua, giống như vuốt ve, giống như đang truy tìm thứ gì đó. Những đầu ngón tay mát lạnh trơn trượt, trượt từ gò má này sang gò má khác

Hàm dưới, trượt từ hàm dưới đến khóe miệng, trượt từ khóe miệng đến tận gốc tai. Chuyển động rất chậm và nhẹ

, như thể sợ hãi điều gì đó, nhưng cũng như thể đang tận hưởng điều gì đó. 

"Tiểu tử ngoan, đừng lên tiếng, nếu không chúng ta không có cơ hội!" Cô nói nhẹ nhàng, đôi môi gần như

Nó gần như rời khỏi tai tôi, nhưng tôi không thể chịu nổi việc rời đi. Đôi môi kề sát dái tai tôi, đóng mở, cái chạm nhẹ nhàng ấy

Cảm giác, hơi thở nóng ẩm, giọng nói ngọt ngào như sáp hòa quyện vào nhau rót vào tai tôi.

Trái tim tôi tràn ngập. 

Cơ thể tôi mềm nhũn. Cơ bắp căng thẳng, xương cốt cứng ngắc và dây thần kinh sắp bị đứt đột ngột...

Sau đó nó trở nên hoàn toàn mềm mại, giống như được ngâm trong thứ gì đó, như bị đun sôi bởi âm thanh ngọt ngào như sáp, như thể bị tan chảy bởi âm thanh mềm mại và ấm áp. 

Thân hình nóng bỏng tan chảy. Tôi tựa lưng vào cột, lưng tựa vào nền xi măng thô ráp, cái lạnh từ xi măng thấm ra ngoài.

Tiến vào, cảm nhận nó áp vào lưng tôi, vừa mát vừa cứng, cũng giống như cái mềm mại, ấm áp và gập ghềnh trước mặt tôi.

cơ thể, tạo thành một sự tương phản khó tả. 

Sau cây cột đằng kia, hai cái bóng ấy còn chạm vào nhau, chiếc áo gió đen, tấm lụa đen treo

Chiếc váy thắt lưng tuột khỏi vai mẹ rơi xuống sàn xi măng lạnh lẽo, nhưng đôi chân trắng nõn của mẹ vẫn quấn chặt quanh người.

Cơ thể tối, ngắn và nhỏ. Ngọn đèn lại mờ đi, rồi lại sáng lên, hai cái bóng hòa làm một.

Đang lơ lửng trên cây cột đó.

Môi của Lưu Yến rời khỏi tai tôi. Hơi thở ấm áp không còn, cảm giác mềm mại không còn, vị ngọt cũng không còn.

Giọng nói của Noa Noa cũng dừng lại. Nhưng tay cô ấy vẫn đặt trên vai tôi. Bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp ấy đặt lên vai tôi.

Trên vai em như chiếc lá rơi trên mặt nước, không có một âm thanh nào, chỉ có tiếng động nhẹ nhàng, gần như không thể nhận ra.

trọng lượng. 

Cô nhón chân xuống, thân hình nhỏ nhắn, thấp bé từ trên cao rơi xuống và trở về trạng thái ban đầu.

chiều cao. Cô ấy đứng đó, nhìn nghiêng tôi, đôi mắt cong và sáng, khóe miệng nhếch lên.

Có điều gì đó trong nụ cười đó, tôi hiểu, đó là sự chờ đợi và mời gọi!

Ngọn đèn trong gara vẫn nhấp nháy rồi tắt. Ánh sáng chiếu từ khoảng cách đó và chiếu vào mặt cô.

Đôi lông mày cong rủ xuống đôi mắt sáng và khóe miệng hếch. Chiếc váy nhà màu trắng sữa đó đây rồi

Ánh sáng mờ ảo không phải màu trắng mà xám xịt và dịu nhẹ, giống như một lớp sương mỏng. Có cái gì đó ẩn giấu trong sương mù.

Một thân hình mềm mại, ấm áp, gập ghềnh như chiếc bánh gạo vừa ra khỏi lồng.

"A, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cậu kìa, cậu bị cảm à? Thôi nào dì, làm ấm tay đi~" Cô hạ giọng

Giọng nói ngọt ngào nói. Khi cô ấy nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy từ từ rời khỏi vai tôi. Cân nặng đã biến mất, nhưng

Hơi ấm vẫn còn đó, cái chạm nhỏ nhẹ, ấm áp vẫn còn trên vai em như một thương hiệu,

Nó không thể được nhìn thấy hoặc chạm vào, nhưng cảm giác luôn ở đó. Rồi hơi ấm say đắm này nắm lấy tay tôi thật chặt

, rồi dẫn nó vuốt ve bộ ngực to trắng nõn gần như tràn ra cả váy ngủ của cô. 

Tim tôi gần như lỡ nhịp, toàn bộ máu trong cơ thể dường như đều dồn về tay tôi ngay lập tức.

Bật! Mặc dù tôi đã nhìn thấy cặp vú đẹp vô song khiến tất cả chúng sinh kinh ngạc của Lưu Yến, nhưng tôi chỉ có thể thực sự chạm vào chúng. 

Chỉ khi đó bạn mới có thể hiểu được tuyệt tác thực sự về món quà của Chúa là gì!

Bộ ngực này to và tròn một cách lố bịch, không hề cong vẹo, cũng không xòe ra. 

Miếng bánh không lớn nhưng đầy đặn, chắc nịch và tròn trịa như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng. Nó mở ra từ bên dưới xương đòn.

Nó bắt đầu dâng lên và không dừng lại cho đến khi chạm đến thắt lưng. Vòng cung không gấp cũng không chậm, giống như một con dốc thoai thoải, giống như một con dốc.

Trăng tròn có thể dễ dàng kéo căng bộ quần áo mỏng manh ở nhà như đầu trống sắp xẹp.

Lúc này cô ấy không mặc gì trong bộ đồ ngủ. Có hai thứ béo ngậy, mềm mại, run rẩy, giống như hai con sóc.

Thỏ Trắng đang sợ hãi được vòng tay của cô nhẹ nhàng ôm chặt vào nhau. Anh ta không dám cử động và không có nơi nào để trốn. Hình dạng đó trông không giống hình tròn

Quả bóng tròn và cứng nhưng hơi rơi xuống, hai đầu nhô lên và đầy ở giữa, giống như quả bóng vừa rơi từ trên cây xuống.

Đu đủ được hái và chín. Cú ngã đó không phải là cú rơi lỏng lẻo mà là cú rơi nặng nề, do trọng lực điều khiển.

Kiểu ngã kéo nhưng không chịu thừa nhận thất bại. Nó rơi xuống một nửa rồi bướng bỉnh nghiêng lên. Núm vú hướng lên trên, hơi hướng lên

Lan sang hai bên, giống như hai con mắt đang nhìn một vật gì đó tinh nghịch. Quầng vú của cô ấy tròn trịa, ngay cả trong bóng tối ở nhà để xe ngầm

Dưới ánh sáng mờ ảo, nó vẫn hiện lên một màu hồng nhạt quyến rũ, đẹp như hoa anh đào đầu xuân hay ánh nắng ban mai. núm vú

Nó đỏ mềm, nhỏ, nhọn, đứng đó như hai măng non vừa nhú lên, như hai giọt nước chưa nảy mầm.

Sương sớm khô. 

Làn da của cô ấy vốn đã trắng và trong suốt, đặc biệt là vùng ngực mỏng như tờ giấy, có thể nhìn thấy lớp lông mỏng màu lục lam bên dưới.

Những mạch máu ngoằn ngoèo chảy ra từ dưới làn da nhờn, như những dòng sông trên bản đồ. Mạch máu xuất hiện và biến mất theo từng giây phút trôi qua

Hơi thở của cô chuyển động nhẹ nhàng. Chuyển động không chuyển động mà trôi chảy. Đó là dòng máu chảy chậm chạp và lười biếng dưới làn da trắng và nhờn.

Nó chảy từ gốc núm vú đến đầu núm vú và từ đầu núm vú trở lại gốc núm vú. 

Vú có cảm giác mềm mại. Sự mềm mại đó không phải là sự mềm mại của kẹo dẻo rỗng, trống rỗng và xẹp xuống khi bị véo.

Nó không mềm như thạch mà bồng bềnh, trơn trượt và run rẩy khi chạm vào. Đó là một điều thực tế và có sức nặng

, nặng nề và mềm mại không thể kiểm soát. Khi tôi đặt lòng bàn tay lên và ấn nhẹ, phần thịt ức béo ngậy nhanh chóng

Nó tràn ra nhanh chóng và vắt ra từ giữa các ngón tay. Nó có màu trắng và béo ngậy, mềm mại như đậu phụ vừa vớt lên khỏi mặt nước.

, và giống như sữa trứng hấp, nó ngập trong lòng bàn tay tôi. Và khi tôi giữ chặt nó, gã khổng lồ mềm mại và dịu dàng

Có một độ dẻo dai khác ở lõi bên trong của ngực. Sự dẻo dai đến từ các tuyến vú được bọc trong các lớp mỡ. Sự dẻo dai này

Không phải hắn chống cự, mà là hắn bị chèn ép không thể trốn thoát nên đành phải ngoan ngoãn chịu đựng. 

Tôi không khỏi tăng dần sức lực, tham lam cố nhét toàn bộ bộ ngực trắng nõn của cô ấy vào tay mình.

Khi ôm chặt cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trên bộ ngực lớn của Lưu Yên cao hơn da ở nơi khác. Đặc biệt là miếng dán núm vú

Chỗ chạm vào xương ức ấm áp như lò sưởi tay được đắp suốt cả một mùa đông; và phần đầy nhất của bộ ngực thậm chí còn nóng hơn.

Nóng hổi như bánh gạo vừa mới lấy ra khỏi bếp; Những núm vú đó, những núm vú nhỏ, nhọn, mềm mại

Núm vú đỏ bừng, như có thứ gì đó đang đốt cháy bên trong. Nhiệt lượng được truyền đến lòng bàn tay của bạn,

Khi nó chạm vào đầu ngón tay và lòng bàn tay của tôi, nó nóng đến mức tôi cảm thấy như bị thứ gì đó đâm vào. Nó đau và ngứa.

Tuy nhiên, điều đáng giá nhất là bộ ngực của cô không chỉ to đẹp mà còn vô cùng nhạy cảm! Mặc dù cô ấy đã chủ động

Cô ấy nắm tay tôi và chạm vào, nhưng ngay khi tôi chạm vào, cơ thể cô ấy co lại. Nó không trốn tránh, nó đang kéo.

Hai cục thịt xinh đẹp đó quá nhạy cảm và quá vô liêm sỉ! Ngay khi cô cử động, những cơn run rẩy lan từ đầu núm vú đến gốc núm vú.

Rễ lan đến ngực cô, từ ngực đến toàn bộ cơ thể, đến bả vai bị teo lại, đến cơ thể thon thả săn chắc của cô.

Từ thắt lưng đến đầu gối cong của cô. Những cơn chấn động xuất hiện từng đợt, giống như những gợn sóng do một hòn đá ném xuống hồ gây ra.

Những gợn sóng từ trung tâm lan ra theo vòng tròn, rất lâu sau mới từ từ dừng lại. Xoa bóp ngực của cô ấy

Cùng lúc đó, tôi dường như có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy, "dong dong dong dong." Trận đánh diễn ra nhanh chóng và dữ dội, giống như của tôi. 

Hoàn toàn giống nhau!

"Ừm - à -" Người mẹ cách đó không xa không hiểu vì sao phát ra một tiếng rên rỉ, giống như tiếng sét.

Vụ nổ ở bãi đậu xe. 

"Pụp, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap..." Mặc dù tiếng rên rỉ chỉ kéo dài một lúc,

Nó đột ngột dừng lại, nhưng âm thanh da thịt va vào sau đó từ phía sau cây cột không còn có thể bị đè nén được nữa.

Âm nhạc có nhịp điệu và nhịp điệu giống như một bài hát cảm động. Như để tránh cho bài hát trở nên quá đơn điệu

, tiếng nước “cạch cạch, cạch cạch” ngay sau đó đã hòa vào màn biểu diễn!

"Tốt Lương Tử, ngươi nhẹ tay một chút, ngươi sẽ bóp nát dì ngực!" Lưu Diên Kiều tức giận nói. Chỉ có tôi

Khi lén nhìn bóng dáng trắng trẻo thấp thoáng của mẹ sau cây cột, tôi cũng mất tự chủ. 

Vô thức, tôi xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô ấy cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ.

"Hừ!" Lưu Yên khẽ cau mày, đứng dậy trên đôi chân nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. 

"Nơi này có chút lạnh! Ngươi muốn tiếp tục nhìn anh trai tốt của ngươi đụ mẹ ngươi ở đây hay là muốn đi cùng ta?"

Dì ơi, sao dì không về cho ấm? ” Không đợi tôi trả lời, cô ấy khẽ xoay người lại và bị tôi hành hạ cho đến khi bộ ngực hồng hào to tròn.

Cô mặc lại váy ngủ, vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn và cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn.

Lớp vải mỏng bên dưới đung đưa nhẹ. Cô bước hai bước về phía cầu thang, dừng lại, quay lại,

liếc nhìn tôi. Trong cái nhìn đó có tiếng cười, sự giận dữ, một kiểu thúc giục "Anh vẫn đang làm gì vậy?", và một kiểu

“Đi theo tôi” là chuyện đương nhiên. Đôi mắt đó xuyên qua ánh sáng mờ ảo và đáp xuống cơ thể vẫn còn dính chặt của tôi.

Thân hình cứng ngắc trên cột không biết phải làm sao liền nứt ra một vết nứt trên lớp vỏ cứng ngắc.

Cô đưa tay ra, nhỏ nhắn và trắng nõn như một bông hoa trắng trong ánh sáng mờ ảo. bàn tay đó

Những ngón tay anh hơi mở ra, chờ đợi thứ gì đó rơi vào.

Tôi hít một hơi thật sâu, từ sau cây cột bước ra, đưa tay ra nắm lấy vật nhỏ màu trắng.

Bàn tay mềm mại chờ đợi. Bàn tay mát và trơn như một quả bóng ấm trong lòng bàn tay

Ngọc. Tôi nhẹ nhàng bắt tay tôi, cô ấy cũng nhẹ nhàng lắc lại. Lực không mạnh, nhưng hơi ấm của lòng bàn tay chạm vào nhau,

Nó có cảm giác ấm áp từ lòng bàn tay tôi, giống như một tách trà nóng vào mùa đông. 

Sau lưng tôi, tiếng nói tục tĩu của mẹ và Ergouzi ngày càng to hơn, nhưng trái tim tôi lại bị bàn tay nhỏ bé của Lưu Yên ôm chặt.

Hãy giữ chặt nó và dẫn nó đi.


──────────────────────────────────────────────────
mười tám

Cánh cửa cầu thang đóng lại sau lưng anh, và trục cửa phát ra một tiếng thở dài rất nhẹ. Đèn hành lang tối om, chỉ có An

Ngọn đèn nhỏ ở lối ra bật sáng, đèn xanh rơi xuống đất, giống như một vùng nước cạn. Lưu Yên đi đến trước mặt tôi,

Váy nhà màu trắng sữa không phải trắng trong bóng tối mà xám xịt, mềm mại như một lớp sương mỏng. cô ấy

Bàn tay anh vẫn nắm lấy tay tôi, mát lạnh và trơn trượt, đầu ngón tay anh siết nhẹ ngón tay tôi, nhưng lòng bàn tay anh,

Lòng bàn tay cô ấy cũng nóng như của tôi. 

Đèn ở cửa nhà không bật. Cô lấy chìa khóa ra, tiếng kim loại va chạm đặc biệt rõ ràng trong hành lang im lặng.

. Ổ khóa xoay và với một tiếng click, cánh cửa mở ra. Trong phòng tối om, rèm trong phòng khách không kéo, ánh trăng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Bước vào và đáp xuống sàn, trên chiếc ghế sofa lớn. 

Sàn nhà rất lạnh, khi tôi bước chân trần lên đó, hơi lạnh từ lòng bàn chân tỏa ra khiến tôi có cảm giác mát lạnh. cô ấy buông tôi ra

Tay, vừa quay người lại, tôi đã đưa tay ra. Mười ngón tay nhọn và thô ráp như móng vuốt đại bàng, nhéo nhéo

Vòng eo thon gọn của cô. Vòng eo mỏng đến mức các ngón tay của tôi gần như có thể đan vào nhau. Tôi nhấc nó lên phải không?

Giữ là nhấc lên, giống như nâng một con mèo. Đôi chân của cô ấy không chạm đất, đôi bàn chân nhỏ bé mang dép lê của cô ấy lơ lửng trong không trung.

Sau một hồi rung chuyển, một chiếc dép bay ra và rơi bịch xuống sàn. Tay cô ấy nắm lấy vai tôi

, những chiếc đinh đó cắm sâu vào da tôi. 

Khuôn mặt của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Trong ánh sáng màu cam ấm áp, đôi môi đó không phải là màu hồng nhạt ban ngày mà là

Sâu, đỏ và ẩm ướt. Môi không mỏng mà dày và đầy đặn, có một đường nông ở giữa môi trên

Rãnh chia độ dày thành hai phần; môi dưới dày hơn môi trên, tròn và nặng như sương úp ngược

hạt. Trên môi có những đường nét mảnh, dọc và dày đặc, giống như mặt hồ bị gió thu làm nhăn nheo. Mẫu đó

Không sâu, chỉ nông, uốn lượn trên môi, lan dần từ các hạt sang hai bên rồi hội tụ vào khóe miệng. 

Nhìn chằm chằm vào môi cô ấy, máu tôi chợt sôi lên và tôi va vào cô ấy. Nó không dính, nó đánh. Răng tôi va vào nhau

Cơn đau trên môi khiến cô khẽ rít lên và cô cau mày. Đôi môi mềm mại ấy trong miệng tôi

Môi dưới bị ép mất dạng, rãnh ở môi trên bị bẹt, những giọt sương ở môi dưới bị bẹp. Một trong tâm trí của tôi

Phim trống rỗng, tất cả những kỹ năng học được từ TV, phim ảnh và AV đều bị lãng quên hoàn toàn, và tôi sẽ bỏ qua chúng.

Anh lè lưỡi, quét từ môi dưới đến khóe miệng trái của cô, rồi quét ngược lại khóe miệng phải của cô.

, lưỡi của tôi quá nặng và quá ướt, giống như một miếng giẻ ướt, mặt cô ấy ướt vì tôi liếm, và môi cô ấy

Tôi liếm son, để lộ màu nguyên bản bên dưới là màu hồng nhạt. 

Tôi đưa môi dưới của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Miếng dày và mềm được ngậm trong miệng như thể tôi đang cầm một miếng

Kẹo bơ cứng. Tôi mút quá mạnh, môi cô ấy bị hút vào trong, thịt môi dưới của cô ấy cũng bị hút vào miệng tôi.

Bên trong, dường như ngay cả cơ thể bụ bẫm của cô cũng nghiêng về phía trước theo lực hút. Tôi lại mút và môi cô ấy cũng bị mút

Anh ta bị biến dạng, da môi bị căng cứng. Tôi không đành lòng buông ra và mút đi mút lại.

Tôi thậm chí không thể chịu được khi buông ra và hít một hơi! 

"Ừm--" Giọng nói thoát ra khỏi cổ họng Lưu Yến, bị bóp nghẹt. Cô ấy bỏ tay ra khỏi vai tôi

, đáp xuống ngực tôi và đẩy tôi. Lực đẩy không mạnh, nhưng ý nghĩa của lực đẩy rất rõ ràng - đủ rồi! Có

Làm sao tôi có thể hiểu được khi tôi đang rất phấn khích? ! Tôi nghĩ là do cô ấy cảm thấy thoải mái nên tôi bú mạnh hơn. 

Đôi lông mày mỏng và cong của Lưu Yến đan vào nhau và cau mày lại càng chặt hơn. "Đồ ngốc, nếu anh làm vậy thì anh muốn bóp chết tôi mất.

! “Tay cô ấy đẩy tôi thật mạnh, môi tôi miễn cưỡng trượt ra khỏi miệng cô ấy và trượt xuống miệng cô ấy.

sừng, trượt xuống má cô. 

Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy. Môi cô đỏ bừng, đỏ bất thường, thậm chí có chút tím. trên đôi môi đó

Có một mảnh da nhỏ bị rách, máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ vết thương mỏng màu trắng. Đó là nơi người vừa bị thương.

Răng của tôi đã bị sứt mẻ. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy mặt tôi đỏ bừng vì lo lắng. Khẽ mỉm cười, thả lỏng lông mày, giơ tay lên, bàn tay đó

Cô nhẹ nhàng ấn ngón tay lên môi, ấn vào vùng da bị gãy, máu tươi nhuộm đỏ đầu ngón tay. cô ấy

Anh ấy nhìn vào đầu ngón tay và nhìn tôi một cách quyến rũ. Anh không nói gì, chỉ giơ tay lên dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào.

trên môi tôi. Những đầu ngón tay mát lạnh khi ấn vào làn da nứt nẻ của tôi, hơi tê dại vì sự liều lĩnh vừa rồi. 

Trên môi.

"Nhắm mắt lại đi, đồ ngốc này, đây là lần đầu tiên cậu hôn phụ nữ à?" cô hỏi nhẹ nhàng, giọng cô không

Cao, mềm mại và như sáp, giống như thường lệ. 

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại và nghĩ: Hừ! Bạn đang coi thường tôi! Tôi đã thử mọi thứ rồi.

Nó chỉ... Nó chỉ là sự tiếp xúc yêu thương lẫn nhau thực sự. Đây có vẻ là lần đầu tiên. 

Thế là tôi gật đầu. 

"Hừ, ta biết rồi! Tiểu ngu ngốc, đừng nhúc nhích." Khi cô ấy nói, những ngón tay của cô ấy đã rời khỏi môi tôi. 

. Tôi đợi một lúc và không có gì xảy ra. Ánh sáng màu cam chiếu xuyên qua mí mắt khiến nó trở nên ấm áp và đỏ rực. tôi

Hơi thở của anh vẫn nặng nề, lồng ngực phập phồng. Đột nhiên có thứ gì đó nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. Không

Nó va vào, không dính mà rơi xuống, giống như cánh hoa rời khỏi cành, đáp xuống mặt nước tĩnh lặng, không phát ra âm thanh.

Âm thanh, chỉ có cú chạm rất nhẹ. Sự tiếp xúc không mềm mại, nó là thứ gì đó mềm mại hơn mềm mại; nó không trơn trượt,

Nó là một cái gì đó trơn hơn là trơn. Tôi không thể biết đó là gì, tôi chỉ cảm thấy đôi môi đó đặt trên môi mình, như thể chúng không có trọng lượng.

Như mây, như hơi thở. 

Môi Lưu Yên mấp máy, không phải mút hay liếm mà là mút. Cô ấy nhẹ nhàng ngậm môi trên của tôi vào miệng mình, sau đó

Động tác rất chậm rãi và nhẹ nhàng, giống như ngậm một tảng băng mỏng vào miệng, sợ nó tan ra. Đôi môi ấy ẩm ướt, ấm áp và bao bọc

Môi trên của tôi, hơi nóng truyền từ làn da mỏng, ấm áp, giống như những ngón tay ngâm trong nước ấm, từng ngón tay

Các lỗ chân lông được mở ra. 

Cô ấy dừng lại một lúc rồi từ từ di chuyển ra xa, đưa đôi môi ấm áp và dịu dàng của mình đến khóe miệng tôi. Có cái gì đó trong miệng đó

Tôi thường liếm môi và để lại một vết nứt. Môi cô đặt chính xác vào khe hở đó và cô dừng lại một lúc.

, lại chuyển đi. Di chuyển đến môi dưới, di chuyển đến giữa môi dưới và dừng lại ở đó. Môi cô ấy gần môi tôi, và cô ấy di chuyển

Không di chuyển. 

“Mở miệng ra,” cô thì thầm, âm thanh thoát ra từ môi cô và môi tôi, hơi thở

Nó được nhét vào khe hở giữa đôi môi hơi hé mở của tôi, và nó rất nóng. Tôi vội vàng mở miệng, môi tôi vừa hé ra, đầu lưỡi của cô ấy đã khám phá

Nó tiến vào, giống như một chiếc xúc tu, từ từ vươn ra khỏi vỏ ốc, thử nghiệm không khí bên ngoài. Đầu lưỡi chạm vào

Cô ấy chạm vào bên trong môi dưới của tôi. Tôi chưa bao giờ biết nó lại nhạy cảm đến vậy. Cô chỉ chạm nhẹ vào nó và có cảm giác như một đường mỏng.

Một dòng điện nhỏ lan truyền từ điểm đó đến toàn bộ môi, đến cằm, đến cổ họng và thậm chí cả

Nó khiến toàn thân tôi run lên không thể kiểm soát được. 

Đột nhiên đầu lưỡi của cô rút lại, một lúc sau cô lại đưa vào. Lần này nó không chạm vào tôi

Thay vào đó, môi anh thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi nhỏ và mềm mại, chậm rãi và nhẹ nhàng trong miệng

Quét sàn, quét ngang vòm miệng, quét ngang mặt trong của răng, quét ngang các nếp gấp của vòm miệng. Sự tiếp xúc đó thật xa lạ, nên

Nó thật tinh tế, giống như một người mù đọc chữ nổi bằng đầu ngón tay. Mỗi nét đều rõ ràng, ngang và dọc, và từng nét.

Sở Sở, đọc rõ ràng mọi thứ trong đầu tôi, suy nghĩ, mong muốn và mọi thứ. 

Bàn tay cô ấy di chuyển lên từ ngực tôi và trượt xuống sau gáy tôi. Bàn tay cô nhỏ nhắn và mềm mại, ấn vào đó.

Giống như cầm vật nặng và giống như cầm vật nhẹ. Cơ thể cô nghiêng về phía trước một chút, sau đó

Môi áp vào môi tôi chặt hơn một chút, đầu lưỡi tiến vào trong miệng tôi sâu hơn một chút. Tìm kiếm đầu lưỡi của cô ấy

Khi nó chạm tới đầu lưỡi, đầu lưỡi gõ nhẹ vào đầu lưỡi, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước rồi lại rút lại. 

Nhấp chuột một lần nữa và rút lại. Lần thứ ba nó ngừng co lại, nó ở ngay đó, ngay đầu lưỡi tôi.

Diện tích nhỏ và cảm giác mềm mại đó giống như hai nam châm hút nhau. 

Đầu lưỡi của tôi từ từ bắt đầu chuyển động, trượt từ từ và nhẹ nhàng trên đầu lưỡi, vẽ nên những vòng tròn. Vòng tròn đó nhỏ

, tròn, tròn và tròn. Cảm ứng trượt mềm, như sáp, như có thứ gì đó tan chảy

, từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi của tôi, từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi của tôi, từ gốc lưỡi đến cổ họng của tôi,

Nó lan từ cổ họng đến tim, xoa bóp trái tim hết lần này đến lần khác cho đến khi mềm chua chát. 

Tôi không biết gì nữa. Những gì tôi thấy trên TV, những gì tôi học được từ DVD, những điều như lè lưỡi và cắn vào miệng

Đôi môi và những thứ phát ra tiếng xèo xèo đều bị lãng quên, vứt bỏ, bỏ đi. Chỉ còn lại chiếc lưỡi ấm lạnh

Đầu lưỡi trượt từ từ và nhẹ nhàng trên lưỡi và trong miệng tôi, chỉ để lại đôi môi thơm ngát của cô ấy trên môi tôi.

Cái chạm nhẹ nhàng chỉ để lại hơi nóng ẩm thoát ra từ môi cô ấy và chạm vào mặt tôi,

Nóng và ngứa. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, dường như từ ba đến năm phút, tựa như một thế kỷ, và môi cô ấy rời khỏi môi tôi.

, đầu lưỡi cũng rút lại. Mọi cảm giác xúc giác đều biến mất, chỉ còn lại hơi ấm từ đôi môi và đôi môi.

Sự ẩm ướt đọng lại trên đầu lưỡi. Tôi mở mắt ra. Trong ánh sáng màu cam, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên trông không còn đau đớn như trước.

Màu đỏ tím là một loại màu hồng tỏa ra từ bên trong, giống như hoa đào tháng ba. Đôi môi ấy vẫn đỏ

Nhưng màu đỏ không phải là màu đỏ tím vừa được hút ra mà là màu đỏ tươi ẩm ướt. 

"Nhớ?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi gật đầu thật mạnh. 

"Vậy thì lại đến." Cô cắn môi dưới, toàn thân như mây, nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha. 

Lần này, tôi không va vào nó, cắn, mút hay dùng lưỡi làm giẻ lau. Tôi quỳ xuống từ từ

Quỳ xuống, quỳ trước sofa, quỳ cạnh cô, nhắm mắt lại, đợi, đợi cánh hoa rơi, đợi lưỡi

Đầu nhọn đưa vào, chờ những xúc tu nhỏ mềm như ốc sên từ từ tiến vào trong miệng.

, khám phá nhẹ nhàng. Sau đó, tôi đưa đầu lưỡi lên, không hề liều lĩnh mà từ từ và nhẹ nhàng. 

Mặt đất di chuyển đến gần nó hơn. Khi hai đầu lưỡi chạm vào nhau, cổ họng cô phát ra một tiếng “ừm” rất nhẹ. 

Âm thanh đó không phải là đau đớn hay khó chịu mà giống như một tiếng thở dài, như thể tôi đã đợi rất lâu và cuối cùng cũng đợi được.

Ánh sáng màu cam tỏa ra ấm áp, chiếu sáng hai bóng người bất động nằm gần nhau trên ghế sô pha. 

Một người thậm chí còn thở cùng nhau. Môi của Lưu Yến gần với tôi, và đầu lưỡi khéo léo của cô ấy quấn quanh tôi. Cái nhỏ, mềm

Cơ thể mềm mại, ấm áp của anh áp vào ngực tôi. Lòng bàn tay của tôi đặt trên lưng cô ấy. Vải váy ở nhà mỏng.

Bên dưới là làn da ấm áp, độ cứng của xương bướm và sự mềm mại của các đường vân. Tay tôi từ từ trượt trên lưng cô ấy

Anh ôm nó, lòng bàn tay khao khát hơi ấm của cô, rời đi rồi quay lại, quay lại rồi lại rời đi.

Đầu lưỡi của cô ấy vẫn vẽ những vòng tròn trên đầu lưỡi của tôi. Vòng quay càng lúc càng chậm, nhẹ nhàng như cánh bướm bay mệt mỏi

Nó dừng lại, đôi cánh không còn vỗ được nữa, nó rơi xuống một bông hoa, gập cánh lại và không thể cử động được nữa. Môi cô cũng chậm lại

, không phải hôn mà là hôn, hai môi mím vào nhau, như hai chiếc lá xếp chồng lên nhau ướt đẫm sương.

, không thể tách rời. 

Cơ thể tôi trở nên căng thẳng vào một lúc nào đó. Đó không phải là sự căng thẳng vì sợ hãi, không phải là sự căng thẳng của lo lắng, mà là sự căng thẳng khi nói không. 

Căng giãn không rõ nguyên nhân, sưng lên từ xương. Căng cơ nhảy hết cỡ từ dưới cột sống lên, nhảy tới thắt lưng, nhảy tới

Phần lưng nhảy ra sau gáy, kéo giãn cột sống thành hình cánh cung. Cây cung ngày càng đầy hơn, đầy hơn và đầy hơn và đầy hơn và đầy hơn và đầy hơn và đầy hơn và đầy hơn và đầy hơn và đầy đủ hơn và đầy đủ hơn và đầy đủ hơn và đầy đủ hơn và đầy đủ hơn và đầy đủ hơn và đầy đủ hơn và đầy đủ hơn, cho đến khi nó không còn có thể đầy đủ hơn nữa,

. 

Tôi không cử động, và tôi cũng không dám cử động. Tay cô ấy vẫn còn đặt sau gáy tôi. Bàn tay đó nhỏ nhắn và mềm mại.

Trái tim kề sát vào da thịt, hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến, ấm áp. Hơi ấm như một bàn tay, từ sau gáy

Đưa tay vào, đưa tay vào cột sống và chạm vào từng phần cột sống cong, từ trên xuống dưới, từ đốt sống cổ

Cảm nhận xương cụt. 

Đột nhiên, cây cung bị đứt, không, đó là sợi dây căng ra bỗng nhiên lỏng ra, đó là cây cung đột nhiên được kéo ra hoàn toàn.

Mềm mại, chính là những thứ đang phồng lên từ trong xương, tuôn ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể, đổ vào vùng bụng dưới căng cứng.

, tràn vào cặp đùi săn chắc và phần thân dưới của tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy. Cơn chấn động rất nhẹ, nhẹ đến nỗi chỉ có tôi mới biết. Sâu bên trong cơ thể có gì?

Nước rỉ ra ngoài giống như một túi đầy nước bị kim đâm, nước vắt ra từ lỗ nhỏ của kim.

Mỏng, nóng, không thể ngăn cản. 

Đầu óc tôi chợt trở nên trống rỗng, không còn gì cả, chỉ còn lại cảm giác nóng hổi và ấm áp dâng lên từ sâu bên trong cơ thể.

Chất tê như thủy triều làm xương mềm ra, thấm vào cơ bắp, thấm cả người vào

Một vũng bùn. 

Tôi nằm đè lên cô ấy, vùi mặt vào hõm cổ cô ấy, không dám ngẩng đầu lên. Gương mặt đó nóng bừng như vừa mới ra khỏi bếp

Khi bạn lấy khoai lang ra, nó sẽ bị đốt cháy từ vỏ vào trong, vào thịt, vào xương, cho đến khi rỗng hoàn toàn.

Nơi bị đốt cháy tràn ngập lửa, chỗ trống bị lấp đầy đến mức hoảng loạn. Bàn tay cô ấy rời khỏi gáy tôi

Trên lưng tôi, bàn tay nhỏ bé vỗ về tôi, một lần, một lần, như đang dỗ dành một đứa trẻ bị nấc,

Nó giống như an ủi một con mèo đang sợ hãi. 

“Ngoan, ngoan, ngoan…” Cô nhẹ nhàng an ủi tôi, tay vẫn vỗ lưng tôi, một lần, một lần,

Lần khác, nhịp điệu rất chậm và đều, giống như một con lắc. Cằm nàng tựa trên đỉnh đầu tôi, hơi thở nàng phả vào đầu tôi

Tóc của tôi cảm thấy nóng và ngứa. Cơ thể cô ấy đung đưa nhẹ nhàng, lay chuyển cơ thể cao lớn của tôi thật chậm rãi.

, giống như ru đứa bé không ngủ được vậy. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Giọng nói rất nhẹ nhàng, từ đỉnh đầu truyền đến, mang theo một chút ý cười chứ không phải giễu cợt.

Đó là nụ cười “Tôi biết chuyện gì đang xảy ra”, nụ cười “không sao đâu”, nụ cười “thật tuyệt vời”.

Nụ cười “bình thường”. 

Tôi không nói gì. Khuôn mặt vẫn vùi vào hõm cổ cô, không dám nhấc lên. 

Những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi, những đầu ngón tay mát lạnh đang nhẹ nhàng gãi lên da đầu tôi.

Sau đó, từ trán đến sau đầu có nhiều đường, giống như chiếc lược nhưng không giống chiếc lược. 

"Lần đầu tiên?" cô ấy hỏi. Giọng nói vẫn rất nhẹ nhàng, cùng nụ cười nhẹ đó, nhưng nụ cười đó chẳng có gì khác biệt.

Đúng, chỉ là thứ gì đó mềm mại và ấm áp thôi. 

Tôi gật đầu vào hõm cổ cô ấy. Động tác gật đầu rất nhẹ, cằm chạm vào xương quai xanh của cô, nhẹ nhàng

đất. 

Cô ấy bỏ tay ra khỏi tóc tôi, đặt lên vai tôi và đẩy tôi một cái. Điều đó không mạnh lắm, nhưng điều đó

Ý nghĩa rất rõ ràng - hãy nâng lên. Tôi ngẩng đầu lên, mặt vẫn nóng bừng, mắt không dám nhìn cô.

Cằm, nhìn cổ cô ấy, nhìn đường viền cổ áo ở nhà, nhìn đường viền dưới cổ áo được ánh đèn chiếu rọi sâu.

Rãnh sâu. 

Cô ấy đưa tay ra, dùng ngón tay nhéo cằm tôi rồi nâng nó lên. Lực không mạnh nhưng ngón tay lại cứng

, các đốt ngón tay cào vào da tôi. Mặt tôi bị cô ấy nâng lên, mắt tôi phải nhìn cô ấy. 

Khuôn mặt cô mềm mại và ấm áp trong ánh sáng màu cam. Đôi mắt ấy cong và sáng,

Khóe miệng cô nhếch lên, nụ cười không phải là giễu cợt hay đùa cợt, nó giống như nước chảy ra từ đôi môi cong của cô.

Trong mắt tôi, nó chảy ra từ khóe miệng hếch lên trên khuôn mặt gần như bỏng rát của tôi. Thật tuyệt vời,

Hạ perm đó xuống. 

“Nào, em yêu,” cô nói, khép hai chân lại, đầu gối hơi cong và vỗ nhẹ vào mình.

đùi. 

“Nằm xuống đi, người đàn ông nhỏ bé của chị,” cô nói với một nụ cười. 

Tôi choáng váng một lúc. 

"Nằm xuống!" cô ấy nói lại. Giọng nói vẫn như cũ, mềm mại như sáp, như đang cầu xin

Tôi dường như đang hành động một cách khêu gợi, và giọng nói của tôi có sự quyết tâm trấn an như một người mẹ. 

Tôi lúng túng cúi người xuống, nằm nghiêng trên ghế sofa và tựa đầu vào lòng cô ấy. Cặp đùi đó thật mềm mại

Nó mềm mại và ấm áp. Qua lớp vải mỏng của bộ quần áo ở nhà, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ của làn da và sự ấm áp của làn da.

Thứ mềm dày trên bề mặt chính là phần thịt đầy đặn, mềm mại như bông ở đùi. 

Tay cô ấy rơi xuống đầu tôi. Những ngón tay đó luồn vào tóc tôi, chải từ từ từ trán đến sau đầu.

Đầu ngón tay mát rượi, móng tay nhẹ nhàng cào lên da đầu, như gió xuân, như mưa phùn, như thuở còn thơ - tôi

Tôi không thể nhớ rõ, nó đã quá xa, cứ như chuyện đó đã xảy ra từ cả đời trước. Nhưng lúc này, bàn tay ấy đang xoa đầu tôi, cái lạnh ấy

Đầu ngón tay của Lương gãi vào da đầu tôi, ký ức từ nơi xa rất xa lại ùa về. Đó không phải là ký ức mà là một cảm giác.

, đó là cảm giác được chạm vào, bị tổn thương và được đặt lên tận đáy lòng. 

Cô ấy chải từ trán tôi ra sau đầu, từ sau đầu tôi đến một bên tai tôi, từ một bên tai tôi đến phía sau đầu tôi. 

cổ. Ngón tay từ từ vẽ những vòng tròn trên vành tai của tôi. Vành tai rất mỏng, hơi nóng từ đầu ngón tay xuyên qua. 

Tai tôi cảm thấy nóng và ngứa bên trong. Bàn tay cô ấy di chuyển lên mặt tôi, và những đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng trượt lên xương trán của tôi. 

Sau đó, nó trượt từ đầu lông mày trái sang đầu lông mày phải, trượt qua các nếp nhăn giữa hai lông mày của tôi. Những nếp nhăn giữa lông mày

Nguyên nhân là do cái cau mày vừa rồi, nhưng có vẻ như nó đã được xoa dịu bởi cú trượt chân của cô ấy. 

Sau đó cô ấy ấn ngón tay cái vào thái dương tôi, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi. Nhào không phải là nhào mà là ép.

Là ngón tay cái ấn vào xương mỏng dưới làn da mỏng, lực không mạnh.

Nhưng axit từ thái dương lan ra, lan đến toàn bộ hốc mắt, lan ra toàn bộ trán, chua chát và tê dại.

Nó chua chát, tê dại và dễ chịu. 

“Nhắm mắt lại đi,” cô nói. 

Tôi vâng lời. Ánh sáng màu cam chiếu xuyên qua mí mắt, ấm áp và đỏ rực khiến tôi vô cùng dễ chịu. 

Những ngón tay thon dài của Lưu Yên trượt từ giữa lông mày của tôi đến sống mũi, từ sống mũi đến chóp mũi, rồi từ chóp mũi đến giữa mũi.

Rãnh nông trượt từ rãnh đến môi trên, dừng lại ở hạt môi của môi trên rồi ấn nhẹ. Đôi môi đó

Hạt cườm vẫn còn vương mùi hương của cô, mặn ngọt ngọt ngào do nụ hôn vừa rồi để lại. Những ngón tay cô rời khỏi đôi môi đó

Di chuyển nó lên khóe miệng của tôi. Có một vết nứt khô ở khóe miệng tôi. Đầu ngón tay tôi xoa nhẹ vết nứt.

Hãy đi xuống và chà xát vùng da nổi lên, sẽ không đau đâu. 

Sau đó, những ngón tay của cô ấy lại luồn vào tóc tôi. Bàn tay từ từ và nhẹ nhàng luồn qua mái tóc

Đứng, giống như cá bơi qua cây thủy sinh, không gấp cũng không chậm, không có phương hướng cũng không cần phương hướng. Sau đó chải nó, chải nó

, cơ thể tôi trở nên yếu ớt. Cơ thể vừa rồi trống rỗng, đau nhức và không còn sức lực, cơ thể nóng bỏng và lo lắng đó,

Gương mặt biết giấu đâu, tim đập thình thịch, đều bị lược chải kỹ,

Nhẹ nhàng hơn, chậm hơn, yên tĩnh hơn. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Khi tôi còn rất trẻ, lâu đến mức không nhớ mình bao nhiêu tuổi, tôi bị sốt cao và bị ám ảnh bởi cơn sốt đó.

Bối rối, mẹ tôi ngồi xuống mép giường và đặt tay lên trán tôi. Bàn tay ấy lạnh lẽo, tôi nắm lấy không chịu buông

. Sau đó, cơn sốt giảm dần và bàn tay đã biến mất. Mẹ đến tòa án, đến trường luật, đến những nơi tôi không có mặt

Hình vuông. Bàn tay mát lạnh trên trán tôi không bao giờ quay trở lại. 

Vô tình, nước mắt tôi trào ra từ khe mi đang nhắm chặt, mỏng và nóng, chảy xuống khóe mắt.

, chảy vào tóc cô, chảy xuống chiếc váy mặc nhà màu trắng sữa của cô, trải ra một vùng nhỏ, màu trở nên đậm hơn một màu.

, như một bông hoa đang nở rộ. 

Tay cô dừng lại, chỉ trong chốc lát. Sau đó nó lại bắt đầu di chuyển, vẫn như cũ, từ trước ra sau, từ trước ra sau

Chải từ phía trước ra phía sau đầu một cách chậm rãi. Cường độ không thay đổi, nhịp điệu không thay đổi, tựa như cô không nhìn thấy gì.

Giống như nước mắt không hề tồn tại. Nhưng có lúc ngón cái đó di chuyển đến khóe mắt tôi, nhẹ nhàng chạm vào nơi ẩm ướt.

Tôi lau đi những giọt nước mắt mới rơi và những giọt nước mắt còn vương trên mi. 

"Được rồi, đồ ngốc!" cô ấy nói. Giọng nói rất nhẹ, phát ra từ đỉnh đầu, như thể có thứ gì đó đằng sau.

Một cái gì đó, ngột ngạt, mềm mại. 

Nhưng mũi tôi còn đau hơn nữa. Nước mắt càng chảy ra dữ dội hơn, tuôn ra từ khóe mắt, không thể ngăn được, cũng không thể ngăn được.

Không muốn dừng lại. Bàn tay đó vẫn luồn vào tóc tôi, những đầu ngón tay vẫn gãi da đầu tôi, ngón cái vẫn lau khóe mắt tôi.

, không thể lau đi được, có quá nhiều nước mắt, ngón cái đó quá nhỏ. 

Trên đỉnh đầu vang lên một tiếng thở dài rất nhẹ. Không có sự bất lực hay thiếu kiên nhẫn trong tiếng thở dài đó, chỉ có một

Thứ mềm mại như ánh sáng màu cam, ấm áp, bao bọc cả người bên trong, từ ngọn tóc

Khi nói đến móng chân, chúng được lồng chặt và kín khí. 

Cô ấy cúi xuống và đặt môi lên trán tôi. Môi cô mềm mại như sáp, giống như một cánh hoa, giống như một cánh hoa.

Một hơi thở. Đôi môi dừng lại trên trán tôi một lúc, rồi lại dừng lại. 

Vì vậy, nước mắt của tôi có lúc đã ngừng rơi, và có lúc nào đó mũi tôi không còn đau nữa. Toàn bộ khuôn mặt của tôi trông giống như

Tựa như có thứ gì đó thấm vào, trong xương cốt toát ra sự uể oải, mệt mỏi, một cảm giác khó tả.

Cảm giác sáng sủa, mệt mỏi và dễ chịu, muốn ngủ nhưng lại không muốn ngủ. 

Đột nhiên một ngọn lửa bùng lên trong trái tim bình yên và tĩnh lặng của tôi, nó nóng đến mức tôi không thể không mở mắt ra. 

Tôi nhìn thấy cằm của cô ấy đầu tiên. Cằm tròn, kéo dài từ khóe miệng cong, vòng cung rất mềm mại

, không có góc cạnh, giống như một viên sỏi đã bị nước rửa trôi từ lâu. Da ở cằm trắng và mỏng

Bạn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt bên dưới, giống như dòng sông mỏng nhất trên bản đồ. 

Sau đó tôi nhìn thấy cổ cô ấy. Cổ không dài nhưng đường nét rất đẹp. Từ cằm trở lại có một

Một vòng cung chậm rãi, nhẹ nhàng ẩn vào trong đường viền cổ váy nhà. Đường viền cổ không cao cũng không thấp nhưng ngực quá đầy đặn

Nó làm cho lớp vải trắng sữa phồng lên và đường rãnh dưới cổ áo, trong ánh sáng màu cam,

Giống như một hẻm núi sâu, hai bên mương là những vòng cung đầy đặn, tròn trịa và nặng trĩu. 

Thế là mắt tôi dừng lại ở đó. Vải váy mặc ở nhà mỏng và mềm, bám theo hình vòng cung, tạo thành

Hình dáng được vạch ra rõ ràng - không phải hình thẳng và cong như hai chiếc bát sứ kẹp trước ngực mà là hình hơi cong.

Hơi rơi, nặng nề, giống như hai trái đu đủ chín nẫu, treo trên cành gầy, bị trọng lực hút vào.

Kéo và rơi xuống, cành cây bị uốn cong và hạ xuống thành một vòng cung ly kỳ. Vòng cung đó bắt đầu từ đó

Nó bắt đầu phình ra ngay dưới xương đòn, dâng lên đến điểm cao nhất, rồi từ từ và miễn cưỡng rơi trở lại nơi nó rơi xuống.

Phần eo rơi xuống váy cô, bị tay cô làm hơi nhăn lại. Một cặp núm vú ở đỉnh vòng cung, mỏng

Tấm vải mỏng nhô lên hai chỗ lồi tròn nhỏ như hai viên sỏi ẩn trong cát, thấp thoáng.

Hơi thở của tôi thay đổi. Hơi thở chuyển từ đều sang nhanh, đi vào từ khoang mũi, từ hơi thở mở ra. 

Nó thoát ra khỏi miệng cô, nóng hổi, chạm vào gấu váy.

Lưu Yên dường như nhận ra điều gì đó. Tay cô ấy vẫn luồn vào tóc tôi, nhưng nhịp chải tóc đã thay đổi. Ngày xửa ngày xưa

Về sau, từ trán tới sau đầu, tốc độ chậm lại, chậm dần, gần như dừng lại. Những đầu ngón tay đó vẫn cắm vào trong tôi

Mái tóc bất động.

Cô ấy nhìn xuống tôi. Lông mày cong đó, đôi mắt sáng đó, khóe miệng cong đó. Ánh mắt đó rơi vào mặt tôi

trên hàng mi vẫn còn đẫm nước mắt, và trên đôi môi hơi hé mở đang thở dồn dập của tôi. 

Cô không nâng cổ áo lên, không dùng tay che mắt và không quay lại. Cô ấy vừa cúi đầu xuống

, cằm thấp hơn, cổ dài hơn, cổ áo hơi mở ra khi cúi đầu xuống, đó là

Mương càng sâu, vòng cung càng đầy. 

Tôi bỏ tay ra khỏi vạt áo nhàu nát của cô ấy, nhấc nó lên, nhấc lên không trung và dừng lại ở đó,

Không dám ngã xuống. Những ngón tay duỗi ra và hơi run run, giống như một con chim mới tập bay, đứng bên tổ và vỗ cánh.

Muốn bay mà không dám bay.

Cô ấy nhìn bàn tay đó một lúc lâu rồi đưa tay ra khỏi tóc tôi và nắm lấy tay tôi. 

Bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo và mát lạnh. Anh kéo tay tôi lại, nhẹ nhàng rồi từ từ đặt lên ngực anh.

trước. 

Khi lòng bàn tay tôi ấn vào, ngón tay tôi chợt chìm vào trong. Mềm quá, mềm đến mức không thể tin được

. Qua lớp váy mặc nhà mỏng và lớp áo lót cotton mỏng, sự mềm mại được bộc lộ từ những lớp vải,

Xâm nhập vào lòng bàn tay cứng ngắc và choáng ngợp của tôi, nó trông giống như một miếng đậu phụ vừa vớt lên khỏi mặt nước, giống như một viên đậu hũ. 

Bánh gạo được làm nóng bằng ánh nắng mặt trời. Trong lòng bàn tay tôi có một cái lõi cứng, nhỏ và nhọn, áp sát vào lòng bàn tay tôi. 

Lòng bàn tay cô ấy di chuyển nhẹ nhàng theo hơi thở, cọ xát vào da tôi.

Thân thể nàng càng ngày càng thấp, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, da thịt đầy đặn xinh đẹp giống như nước lén lút treo trên cành.

Quả đào rơi xuống mặt và môi tôi. 

“A——” Tôi há to miệng, để món ngon trời ban cho vào miệng, rồi dùng nó như thế

Chỉ cần một chút lực, phần thịt ức mềm mại và mịn màng ngay lập tức tan chảy, giống như bánh pudding và phô mai, với mùi thơm đặc trưng của nó. 

Miệng tôi đầy ắp. Tôi lè đầu lưỡi học được những gì Lưu Yên vừa dạy, liếm và trêu chọc sự cương cứng mềm mại và mịn màng—

—Núm vú nhỏ xíu của cô ấy! 

Khi tôi mút mạnh, dùng đầu lưỡi liếm và cắn nhẹ bằng răng, núm vú của Lưu Yến nhanh chóng sưng lên.

Nó sưng lên và biến thành một quả nho nhỏ màu đỏ sẫm.

"Ừm ~" Lưu Yên hừ một tiếng thoải mái, "Tiểu tổ tiên, ngực của em gái ngươi có tốt không?"

Ăn? "

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh..." Tôi ngậm bộ ngực trắng nõn của cô ấy vào miệng, không đành lòng nói chuyện nữa.

Không khỏi gật đầu.

"Ngon lắm, ăn nhiều một chút đi! A-” Cô đột nhiên hét lên một tiếng rồi cúi đầu cười quyến rũ.

Tôi nói: “Lương Tử của chúng tôi đã thực sự trưởng thành rồi!” 

"Ồ ~" Lúc này tôi mới cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã nắm lấy cặc tôi từ lúc nào đó, và cô ấy đang bóp nó.

Vuốt ve chậm rãi.

"Lần trước nhìn thấy ngươi, con cặc to của ngươi chỉ lớn một chút, bây giờ lại lớn như vậy! Chị

Bạn nói đúng, nếu giảm cân thì không những bạn đẹp trai hơn mà dương vật của bạn cũng sẽ to hơn, ồ ồ ồ, nhẹ nhàng thôi.

, đồ khốn nạn, hãy nhẹ nhàng! Tổ tiên nhỏ của tôi, ngực của em gái tôi sẽ bị bạn cắn! ”Ngay khi cô ấy đang nói

, Tôi không nhịn được lại phun vào tay cô ấy...

Sau đêm đó, dường như có điều gì đó đã thay đổi giữa mẹ cô và Lưu Yên. Tôi đoán là một người mẹ thông minh

Chắc hẳn cô đã ngửi thấy mùi gì đó từ mùi cây thạch nam tràn ngập phòng khách, và Lưu Yến dường như đã cố tình tạo ra thứ gì đó cho mẹ cô và Ergouzi.

Tạo một số không gian để ở một mình. Nói thế nào nhỉ, gia đình chúng tôi bây giờ có thể nói là hạnh phúc? !

Sáng thứ bảy, nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sưởi ấm phòng khách. Tôi ngủ cho đến khi tôi thức dậy một cách tự nhiên.

Khi tôi đang đi xuống cầu thang, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, lướt điện thoại.

"Mẹ, hôm nay mẹ làm gì thế?" Tôi hỏi.

Cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi: “Em muốn dọn dẹp nhà cửa. Ngôi nhà này quá lớn và tôi thường không

Dù tôi có lau chùi thế nào thì bụi vẫn ở khắp mọi nơi. "

Tôi sửng sốt một lát: “Xử lý nó à? Không phải nhà chúng ta luôn thuê dì dọn phòng sao?"

Mẹ cô còn chưa kịp nói gì thì Lưu Yên đã bước ra khỏi bếp, tay cầm một ly nước trái cây mới vắt.

“Chị Khương muốn dọn nhà à?” Cô đưa nước trái cây cho mẹ: “Vậy để con giúp nhé. Dì dọn phòng ở đâu?

Dọn dẹp cẩn thận sau khi chính mình. "

Mẹ lấy nước trái cây và uống một ngụm.

"Không, nghỉ ngơi thôi."

"Không sao đâu," Lưu Yến mỉm cười nói, "Tôi vẫn làm việc đó ở nhà, tôi quen rồi."

Mẹ nhìn cô không nói gì.

Tôi chợt thấy hứng thú ở bên cạnh, "Mẹ ơi, chúng ta thi đấu nhé?"

"Cạnh tranh?"

"Đúng vậy, ngươi cùng Ergouzi ở một nhóm, ta cùng Yến Nhi cùng một nhóm, xem xem ai có thể dọn dẹp gọn gàng. Dù sao thì,

Ngôi nhà lớn và một người có thể chia sẻ một khu vực. "

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và có điều gì đó trong mắt bà nói rằng: "Con quả thực có một số ý tưởng." 

Lưu Yên cười gật đầu: "Được rồi, Khương tỷ, ngươi có dám so tài không?"

Lông mày bên phải của mẹ hơi nhướng lên, mẹ khẽ cười lạnh nói: “Con sợ cái gì?”

? "

Cô đặt nước trái cây xuống, đứng dậy và gọi lớn: “Ergou đâu? Bảo anh ấy đứng dậy đi."

Ergouzi buồn ngủ đi ra khỏi phòng, không biết chuyện gì đã xảy ra.

Mẹ đã phân chia gọn gàng các khu vực trong nhà—phòng khách, phòng ăn và bếp thuộc về mẹ và Ergouzi;

Phòng làm việc, phòng khách, cầu thang và hành lang thuộc về tôi và Lưu Yến. Mỗi phòng ngủ có trách nhiệm riêng.

"Người thua phải chịu trách nhiệm nấu nướng." Mẹ nói.

Sau đó chúng tôi bắt đầu.

Những lĩnh vực mà tôi và Lưu Yến chịu trách nhiệm tương đối đơn giản. Phòng làm việc chủ yếu bao gồm tủ sách và bàn làm việc, ngay từ đầu phòng khách đã không có người.

Trời ạ, cầu thang và hành lang chỉ đang lau thôi.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, nhưng bộ ngực đầy đặn đến bất ngờ

Chiếc áo phông vẫn phồng lên, hàng chữ in phía trước bị giãn mất hình dạng. Phần thân dưới là một

Chiếc quần jean bó màu xanh nhạt ôm sát cặp mông tròn nhỏ nhắn, đôi chân được kéo căng bởi chiếc quần jean.

Nó đầy gợi cảm và khi nhìn từ phía sau, những đường cong thực sự rất hấp dẫn. Dưới chân cô là một đôi giày vải mềm màu trắng, Jane

Đơn giản thôi nhưng nó lại khiến đôi mắt cá chân đó càng thon gọn hơn. 

"Tiểu tổ tiên, đi nhanh đi! Chúng ta không thể thua được! Bạn phải giúp em gái tôi giành chiến thắng. Những lợi ích chắc chắn là

Không thể thiếu! Lưu Yến nói và giơ bộ ngực lớn của mình lên.

Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi nhảy khỏi ghế sofa như một con cá chép, đứng thẳng và nói to.

Zhong hét lên: "Tuân theo mệnh lệnh của bạn!"

"Trước tiên dọn dẹp phòng làm việc đi!"

Cô ấy yêu cầu tôi lấy tất cả sách ra khỏi tủ sách và cô ấy lau từng cuốn một bằng giẻ. Cô kiễng chân lên và lau

Ở phần trên, gấu áo thun được kéo lên, để lộ vòng eo nhỏ trắng nõn. cô ấy ngồi xổm

Khi tôi đến lau phần dưới, chiếc quần jean bó sát lại càng chật hơn và cặp mông nhỏ được nâng lên cao.

Tròn như hai quả đào chín. Tôi trông hơi choáng váng. Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười nói: "

Bạn đang nhìn gì vậy? Di chuyển những cuốn sách một cách nhanh chóng. "

Tôi nhanh chóng cúi đầu dọn sách, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ - người phụ nữ của tôi khi làm việc trông cũng rất đẹp!

Lau tủ sách xong, Lưu Yên lại đi lau bàn. Cô cúi xuống và lau bàn cẩn thận. Cổ áo phông của cô ấy hơi

Hơi mở ra, từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rãnh sâu và hai viên thịt tròn trịa đầy đặn theo sau cô ấy

Chuyển động lau bàn rung chuyển nhẹ nhàng. Sau khi lau bàn xong, cô đi sắp xếp lại các ngăn kéo, ngồi xổm xuống sàn và xem xét từng cái một.

, phân loại, lưu trữ. Vẻ mặt nghiêm túc, rất tập trung, có vài sợi tóc xõa xuống dính vào má

, cô đưa tay lên nhẹ nhàng vén ra sau tai, động tác vô cùng nhẹ nhàng. Tôi không thể không dừng việc mình đang làm.

Nhưng Lưu Yên lại rất có động lực, thậm chí còn có vẻ rất thích thú! Một khi mọi việc đã được sắp xếp ở đây, cô ấy sẽ làm việc không ngừng nghỉ.

Đã đi đến phòng khách. Căn phòng vốn đã sạch sẽ nên cô nhìn nhanh và thay toàn bộ ga trải giường và chăn bông. Khi thay tờ giấy

, cô quỳ trên giường, vuốt thẳng ga trải giường, nhét vào trong và vuốt thẳng từng nếp nhăn. Tư thế quỳ trên giường đó

Cặp mông nhỏ được nâng lên cao hơn, quần jean bó sát, đường cong tròn trịa rõ ràng. 

Nó làm tôi nhấc háng lên!

Hành lang cầu thang đơn giản hơn. Tôi thấy cô ấy cầm cây lau nhà và kéo nó từ trên lầu xuống dưới nhà, chăm chút từng ngóc ngách. 

Khi đang lau sàn, cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn đáng ngạc nhiên khẽ đung đưa dưới chiếc áo phông, và bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy.

Mông cô đung đưa trái phải khi lau sàn, hai chân lần lượt bước trong quần jean, mỗi bước đều thật uyển chuyển. 

Đẹp trai. Kéo xong một đoạn, cô đứng thẳng lên, giơ tay lau mồ hôi trên trán. Những giọt mồ hôi lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

Nó làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn đó trông trắng trẻo và dịu dàng hơn. 

Trong vòng chưa đầy hai giờ, chúng tôi đã hoàn thành.

Tôi đứng ở hành lang nhìn sàn nhà sạch sẽ, tủ sách gọn gàng, phòng khách mới toanh.

Nhìn Lưu Yên đứng dưới nắng lau mồ hôi, trong lòng cô chợt có một cảm giác rất kỳ lạ. 

Cảm giác như đang nhìn vợ mình điều hành việc nhà. Hãy nhìn người phụ nữ thuộc về tôi, Lili

Tôi bận rộn bên ngoài và giữ nhà cửa ngăn nắp. Lòng tôi căng tràn, dâng trào một cảm giác khó tả. 

Niềm tự hào và mãn nguyện. 

"Chị Lưu, chị thật tuyệt vời." tôi nói.

Cô mỉm cười, nụ cười đó mềm mại như sáp: “Tôi quen rồi, hồi nhỏ nhà nghèo nên tôi đều làm những công việc này.”

LÀM. "

Sau đó chúng tôi đến gặp mẹ tôi.

Nhưng ở đó...

Tôi nên nói thế nào nhỉ, nó thật là một mớ hỗn độn.

Trong phòng khách, ghế sofa đã được kéo ra một nửa, Nhị Câu Tử đang nằm dưới sàn lau bụi dưới ghế sofa, lau khắp đầu.

Đổ mồ hôi đầm đìa. Nhưng chỗ anh lau, nếu nhìn kỹ sẽ thấy có vết xám. Đồ đạc trên bàn cà phê được chuyển xuống sàn và chất thành đống

Đó là một đống, và tôi không thể biết cái nào nên vứt đi và cái nào nên giữ lại. Mình đã hút bụi thảm nhưng dây của máy hút bụi bị rối

Nó ở khắp mọi nơi.

Nhà hàng thậm chí còn tệ hơn. Mọi thứ trên bàn ăn đều được chuyển xuống ghế, và mọi thứ trên ghế đều được chuyển xuống sàn. Ergouzi

Để lau bàn, hãy sử dụng cùng một miếng giẻ, ngay sau khi lau sàn xong hãy lau bàn lại. Mẹ đang chỉ đạo từ bên cạnh, nhưng chính mẹ

Không giỏi lắm về nó. Tôi đã nhờ Ergouzi lau cái này cái kia nhưng kết quả càng ngày càng lộn xộn.

Về phần nhà bếp... căn bếp gần như không thể nhìn thấy được. Ergouzi đã dùng một quả bóng thép để lau vết dầu trên mui xe và kết quả là

Bề mặt sơn bị trầy xước. Anh làm đổ hai lọ gia vị trên bếp, nước tương đổ ra bàn. Mẹ ở đây

Người đàn ông bên cạnh tôi cau mày giận dữ và cố gắng tự mình làm điều đó, nhưng lại làm đổ nước rửa chén. 

Tôi và Lưu Yên đứng ở cửa bếp nhìn vào trong. 

Mẹ quay lại và nhìn thấy chúng tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất phức tạp.

"Anh xong rồi à?" cô ấy hỏi.

"Ừ." Tôi gật đầu.

Mẹ nhìn chúng tôi rồi nhìn mình nhưng không nói gì. 

Nhị Cẩu Tử vẫn nằm trên mặt đất, từ dưới ghế sofa lấy ra một quả bóng bàn đầy bụi: “Ồ, còn một quả nữa.” 

Quả bóng! "

Lưu Yên cười nhẹ, tiếng cười nhẹ nhàng như sáp.

“Chị Khương,” cô nói, “Anh nghỉ ngơi trước nhé? Đã gần một giờ rồi mà chúng ta còn chưa ăn cơm.”

Lúc này người mẹ mới phản ứng và nhìn vào điện thoại.

Thực sự, gần hơn một chút.

"Ồ - hãy gọi món mang đi." Mẹ thở dài rồi nói.

"Bạn gọi đồ ăn mang đi là gì?" Lưu Yên đã đi vào phòng bếp: “Tôi sẽ làm món gì đó đơn giản, mì nồi, rất nhanh.

Cô bước vào bếp và nhìn vào mặt bàn bừa bộn. Cô không bận tâm và dọn dẹp nó trước. Lấy nước sốt đổ

Tôi lau sạch dầu, dựng thẳng lại lọ gia vị bị đổ, nhìn chiếc mũ trùm đầu bị trầy xước và khẽ thở dài.

, sau đó đeo tạp dề vào và bắt đầu nhào bột.

Tôi đứng ở cửa bếp và nhìn cô ấy.

Cô đeo tạp dề vào, chiếc dây đai mỏng được buộc thành nơ sau lưng khiến vòng eo của cô càng thêm thon gọn. cô ấy

Rửa tay, nhào bột, nhào bột, mọi động tác đều nhẹ nhàng, uyển chuyển. Khi nhào bột, cô dùng lực một chút, bột đã nở ra một cách đáng kinh ngạc.

Bộ ngực cô khẽ run lên dưới chiếc áo phông, thân hình nhỏ nhắn nghiêng về phía trước, chiếc quần jean bó sát lại càng bó chặt hơn. cô ấy

Khi nhào bột, người tôi khẽ lắc lư, cặp mông nhỏ nhắn cũng lắc lư, lắc lư lắc lư khiến lòng người run rẩy. 

Trở thành.

Mẹ cô đứng ở cửa bếp, nhìn theo bóng lưng cô. Có điều gì đó trong đôi mắt đó - sự phức tạp,

Đó là sự miễn cưỡng, có lẽ còn có điều gì đó khác. 

Ergouzi cũng từ phòng khách đi ra, ngồi dưới đất dựa vào tường thở hổn hển, mệt mỏi như chó. 

"Tôi đói quá, tôi đói quá..." anh lẩm bẩm.

Lưu Yên quay đầu lại nhìn hắn, cười nói: "Nào, đi, đợi thêm một lát nữa." 

Tay cô không dừng lại. Nhào, cán và cắt bột, tất cả chỉ trong một lần. Đun nóng nồi, đổ dầu vào, cho hành, gừng, tỏi vào xào thơm.

, thêm nước vào đun sôi rồi cho mì vào. Toàn bộ chuyển động diễn ra suôn sẻ và mượt mà, không có chút nhầm lẫn nào. 

Chỉ trong vòng hai mươi phút, một tô mì lẩu đã được phục vụ cho mỗi người. 

Sợi mì dai và nước súp rất ngon, bên trên có một quả trứng luộc và rắc hành lá. hấp nóng

, hương thơm bay thẳng vào mũi.

Bốn người chúng tôi ngồi quanh bàn ăn, mỗi người bưng một bát mì ăn. Suốt buổi sáng mệt mỏi, đói khát

Mệt mỏi, lúc này ăn một tô mì nóng hổi thế này, dù đơn giản nhưng vẫn vô cùng thỏa mãn, cảm giác đó

Ngủ đi, đừng nhắc đến nó tốt thế nào. 

Nhị Cẩu Tử ăn nhanh nhất, càu nhàu, ăn một bát mì liền không còn nước canh. 

“Ngon quá,” anh lau miệng, “Dì, dì thật tuyệt vời.”

Mẹ không nói gì và từ từ ăn. Cô ấy ăn không nhanh nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự nghĩ rằng nó có vị rất ngon. 

Tôi không khỏi tự hào hỏi: “Chị Lưu, sao chị có thể làm được mọi việc và làm tốt mọi việc như vậy?”

Lưu Yên ngẩng đầu lên nhìn tôi. Đột nhiên có thứ gì đó rất mờ nhạt và gần như vô hình lóe lên trong mắt anh.

Tây.

“Con cái nhà nghèo từ lâu đã nắm quyền”. Cô mỉm cười, nụ cười của cô rất nhẹ nhàng, nhưng trong nụ cười của cô có điều gì đó rất khác.

“Tôi không có điều kiện làm, cũng không có trình độ để làm tốt. Ngay từ khi còn trẻ, tôi đã phải làm mọi việc”.

Hãy tự mình làm và nỗ lực hết mình trong mọi việc. Bằng không..."

Cô ấy không tiếp tục. Chỉ cúi đầu tiếp tục ăn mì.

Nhưng những lời nói đó, giọng điệu đó, sự tạm dừng nhẹ nhàng đó giống như một viên sỏi ném vào mặt hồ phẳng lặng, gây ra những gợn sóng.

Gợn sóng tròn và tròn.

Bàn tay cầm đũa của mẹ khựng lại một lúc.

Cô ngẩng đầu lên nhìn Lưu Yên. Nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn đó, đôi mắt cụp xuống, hơi mím lại

Môi. Nhìn cô ấy mặc chiếc áo phông trắng rộng thùng thình và chiếc tạp dề rẻ tiền mua ở siêu thị, ngồi

Tại bàn ăn của tôi, tôi đang ăn món mì đơn giản nhất. Trên áo vẫn còn một ít bột mì, trên trán lấm tấm mồ hôi.

Chưa hề bị khô mà còn bóng mượt khiến khuôn mặt nhỏ nhắn trông trắng trẻo và dịu dàng hơn.

Mẹ không nói gì. Nhưng có điều gì đó đang thay đổi trong đôi mắt đó.

Lớn lên, mẹ tôi chưa bao giờ phải chịu nhiều đau khổ. Ông nội tôi là thẩm phán và bà tôi là bác sĩ. Điều kiện gia đình luôn rất tốt.

ĐƯỢC RỒI. Cô ấy đã là học sinh giỏi từ khi còn nhỏ. Cô được nhận vào trường đại học tốt nhất, học ở trường luật tốt nhất và vào trường đại học tốt nhất sau khi tốt nghiệp. 

công ty luật, và sau đó quay trở lại trường cũ của mình để trở thành giáo sư. Cuộc hành trình của cô đã thuận buồm xuôi gió. Cô chưa bao giờ cầu xin ai, chưa bao giờ cúi đầu và chưa bao giờ yêu cầu bất cứ điều gì.

Lo lắng về tiền bạc. 

Cô không biết những đứa trẻ nhà nghèo như thế nào. Tôi không biết điều gì đằng sau những người “có thể làm bất cứ điều gì”

Bất lực không có ai giúp đỡ. Tôi không biết đằng sau những người “phải cố gắng hết sức trong mọi việc” là vì họ sợ nếu làm không tốt thì sẽ không có ai thèm muốn. 

của sự sợ hãi. Không biết đã bao nhiêu ngày nghiến răng nghiến lợi ẩn dưới những nụ cười dịu dàng đó không ai biết được. 

con trai.

Cô nhìn Lưu Yên một lúc lâu. Cho đến khi Lưu Yên ngẩng đầu lên, chạm phải ánh mắt của cô. 

"Chị Giang? Có chuyện gì vậy?" Cô hỏi, giọng vẫn nhẹ nhàng. 

Người mẹ ngoảnh mặt đi. 

"Không có gì." Cô nói rồi cúi đầu tiếp tục ăn mì. Nhưng giọng điệu đã khác trước. Nadan

Giọng điệu nhẹ nhàng, trịch thượng và dò xét đã không còn nữa. Thay vào đó là sự nhẹ nhàng, bình yên

Mềm mại, thậm chí có chút mềm mại. 

Cô ăn xong mì rồi đặt bát xuống. 

“Tiểu Lục,” cô nói, “Chiều nay đừng dọn dẹp, nghỉ ngơi đi.”

Liễu Nhan sửng sốt một lát. 

Mẹ đứng dậy đi ra phòng khách. Đi được nửa đường, cô quay lại. 

“Còn lại,” cô nói, “tôi sẽ nhờ quản gia lo.”

Cô bước vào phòng và cánh cửa đóng lại. 

Lưu Yên ngồi đó, nhìn ra cửa, nhất thời không nhúc nhích. 

Sau đó cô cúi đầu xuống và hơi nhếch khóe miệng lên. Có điều gì đó trong nụ cười ấy - sự ấm áp và sự chấp nhận

Sự an tâm mà tôi cảm nhận được chính là niềm vui “hóa ra cô ấy cũng hiểu”. 

Tôi ngồi gần đó và quan sát tất cả những điều này. Sau đó tôi nhìn Lưu Yên ngồi cạnh mình. Nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy,

Hãy nhìn khuôn mặt thanh tú và dịu dàng, đôi mắt cong, sáng và bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc được bọc trong chiếc áo phông của cô ấy.

, ngắm nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn nhỏ nhắn được bọc trong chiếc quần jean bó sát. Đột nhiên trong lòng tôi

Tuy nhiên, có một cảm giác rất lạ. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng bắt tay cô ấy. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi và mỉm cười. Nụ cười đó thật trong và ngọt ngào

Nó đã chiếm được trái tim của mọi người. 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi có thể thấy rằng mẹ đã quen với việc có Lưu Yên ở bên. 

Tối hôm đó, tôi đến nhà một người bạn để chúc mừng sinh nhật và mãi đến hơn mười giờ mới về. 

Khi tôi bước vào, đèn trong phòng khách đã tắt. Ngọn đèn tường mờ mờ được thắp lên trong hành lang, không gian yên tĩnh. 

Tôi đang định quay về phòng thì bất ngờ nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng làm việc với một chồng tài liệu. 

"Rắc-" Cùng lúc đó, cửa phòng tắm mở ra, Lưu Yên từ trong phòng tắm đi ra. 

Cô vừa mới tắm xong, tóc ướt xõa trên vai, mặt đỏ bừng, giống như cái bánh bao vừa mới ra khỏi lồng.

, hấp. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo, màu sâm panh, có dây vai mảnh treo trên vai và có cổ.

Cô há miệng thật thấp, để lộ bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc - hai quả bóng thịt xinh đẹp được bọc trong lụa, chậm rãi chuyển động theo hơi thở của cô.

Run rẩy một chút, những giọt nước từ xương quai xanh trượt xuống, trượt vào rãnh sâu. Chiếc váy ngủ không dài, chỉ trên đầu gối, để hở hang

Đôi chân đó trắng nõn và đầy gợi cảm. Đôi chân trần bước trên sàn, đôi bàn chân nhỏ nhắn, những móng chân

Được sơn bằng màu bột đậu nhạt. 

Khi nhìn thấy mẹ, cô sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. 

"Chị Khương," cô nhẹ giọng nói, "chị vẫn bận việc nên muộn thế này!"

Mẹ đứng đó không nhúc nhích. Ánh mắt rơi vào Lưu Yên, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, chậm rãi

Tôi đã xem qua nó. Rơi trên mái tóc ướt, rơi trên má hồng, rơi trên tấm lụa

Trên bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc, nó rơi xuống đôi chân đó, và trên đôi chân nhỏ bé đó. 

Rồi mặt mẹ chợt đỏ bừng. Chỉ một lát thôi. Nhanh đến mức bạn hầu như không thể nhìn thấy. 

"Vâng." Cô nói, giọng có chút khô khan, “Tôi đi ngủ ngay đây.”

Cô quay lại và đi về phòng của mình. Tôi đi nhanh đến mức suýt vấp phải tấm thảm ở hành lang. 

Lưu Yên ở phía sau cười nhẹ. Tiếng cười nhẹ nhàng như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi đứng ở cuối hành lang, quan sát tất cả chuyện này. 

Mẹ đi về phòng, đóng cửa lại, đứng tựa vào cửa một lúc. Rồi cô chợt nhẹ nhàng nói

Anh nói một lời, giọng nói rất nhẹ nhàng, như đang nói với chính mình. 

"Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ yêu cô ấy đến chết."

Mẹ tôi dần dần chấp nhận Lưu Yến và thậm chí còn nói cô ấy là em gái. Đôi khi cô ấy dường như đối xử với cô ấy nhiều hơn tôi.

Thà con ruột nhiệt tình thì hơn. 

Tối hôm đó TV bật và âm thanh không lớn. Đó là một loại chương trình thực tế nào đó, và những người trong đó cười rất to.

Nhưng không ai trong hội trường lắng nghe. Có hai cặp người đang ngồi trên ghế sofa. Tôi dựa vào tay vịn bên trái, Lưu Yên nép mình trong lòng tôi.

Trong vòng tay tôi, thân hình em mềm mại nhỏ nhắn, cuộn tròn trên ngực tôi, giống như một con mèo sợ lạnh. Cô ấy đang mặc áo ngực

Váy nhà màu trắng được làm bằng cotton và rất đơn giản. Đường viền cổ không thấp nhưng ngực quá căng khiến bông phồng lên.

Rãnh sâu dưới cổ áo hiện ra lờ mờ. Tóc cô ấy xõa xuống, những lọn tóc màu hạt dẻ vương vãi quanh tôi.

Trên cánh tay, ngứa. Cô ấy đang cầm trên tay một đĩa anh đào, từng quả một, đỏ tím với những giọt nước treo trên đó. 

Cô ấy nhặt một cái và đưa nó vào miệng tôi. Tôi mở miệng và nhận lấy nó. Cherry ngọt lắm, nước cốt nổ tung trong miệng, ngọt ngào quá

Hơi nhờn. Cô ấy nhìn tôi đang ăn, đôi mắt cô ấy cong và sáng. 

"Có ngọt không?" cô hỏi, giọng cô nhẹ nhàng và trong trẻo như nước ép quả anh đào. 

Tôi gật đầu. Cô ấy nhặt một chiếc khác, và lần này cô ấy không đưa nó lên miệng tôi. Thay vào đó, cô ấy tự mình cắn một nửa và lấy

Nửa còn lại tiến tới áp vào môi tôi. Đôi môi mềm mại, nhuốm nước ép anh đào, đỏ óng. tôi chứa

Cầm nửa quả anh đào, lưỡi cô ấy nhẹ nhàng quét qua môi dưới của tôi, liếm một ít nước. Nhanh quá

, rất nhẹ nhàng, giống như đứa trẻ trộm kẹo, sợ bị nhìn thấy. 

Nhưng có người đã nhìn thấy nó. Ở đầu kia của ghế sofa, mẹ tôi đang ngồi đó. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ lụa màu đỏ

, màu đỏ rất thật, giống như máu và lửa, chất trơn trượt dính vào người, quấn lấy thân hình cao lớn và bụ bẫm

Nhận được sự nhẹ nhõm tinh tế. Đường viền cổ của bộ đồ ngủ được cắt rất thấp, để lộ toàn bộ xương đòn và một vùng tóc trắng nhờn lớn.

Làn da của cô trắng sáng chói lóa trên nền lụa đỏ. Viền áo rất ngắn, chỉ che được phần đùi nhưng đôi chân lại lộ ra hết

Bên ngoài, tất cả đều màu trắng, tụm lại với nhau và nằm nghiêng trên bàn cà phê. Tóc cô xõa và xõa xuống vai.

Vài sợi tóc gãy dính trên chiếc cổ trắng nõn, được chiếu sáng bởi ánh đèn ấm áp trong phòng khách. Lông mày phải của cô hơi nhướng lên, miệng cô

Các góc hơi cong, ánh mắt anh ấy rơi vào TV, rồi đến tôi và Lưu Yên. Cái nhìn đó rất

Nó nhẹ đến nỗi như thể bạn không nhìn thấy gì. Nhưng độ cong của khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

Nhĩ Câu Tử ngồi cạnh cô. Anh vẫn mặc chiếc áo thun cũ đã được giặt trắng, cổ áo xòe ra, để lộ ra ngoài.

Với xương đòn, anh ngồi đó, lưng thẳng, hai tay đặt trên đầu gối, giống như một học sinh tiểu học. của anh ấy

Mặt anh hơi đỏ, vết đỏ phát ra từ dưới làn da ngăm đen. Nó không rõ ràng lắm, nhưng chóp tai anh ấy có màu đỏ. Chúng có màu đỏ.

Giống như đang rỉ máu vậy. Anh ấy không nhìn tôi hay Lưu Yên, anh ấy chỉ nhìn TV, nhưng trên TV đang chiếu cái gì vậy?

Có lẽ chưa đọc được một chữ nào trong đó. 

Mẹ liếc nhìn về phía tôi. Cái nhìn nhanh đến mức gần như vô hình. Nhưng trong cái nhìn đó, có điều gì đó

Stuff - "Nếu bạn có thể, tôi cũng vậy", những thứ thiếu thuyết phục, trẻ con. Cô ấy đã tới Nhĩ Câu Tử Đệ chuyển một chút, tấm lụa đỏ trượt xuống ghế sô pha, phát ra âm thanh rất nhẹ. 

"Ơ Câu Tử." Cô thấp giọng gọi anh, tuy hai chữ đó không cao nhưng từng chữ đều là sự thật.

Từ cổ họng hắn như hai viên sỏi bay ra, đập chính xác vào tai Nhĩ Câu Tử.

Anh vội quay đầu lại nhìn mẹ. Nhưng mẹ không nhìn anh. Lông mày bên phải của cô ấy vẫn hơi nhướng lên và khóe miệng nhếch lên.

Tấm lụa vẫn còn uốn cong, ánh mắt anh thực sự rơi vào bên cạnh tôi, trên mái tóc xoăn màu hạt dẻ trên đầu Lưu Yên. 

“Ơ, vai tôi đau quá,” cô bình tĩnh nói, “Xin hãy bóp cho tôi.”

Ergouzi sững sờ một lúc. Anh nhìn mẹ rồi nhìn tôi, ánh mắt có chút bối rối và bối rối.

đo. Mẹ không nhìn anh, mẹ chỉ hơi xoay người, quay đôi vai trắng nõn về phía anh, đôi vai đỏ bừng của mẹ.

Bộ đồ ngủ bằng lụa tự nhiên trượt xuống từ vai một chút, để lộ đôi vai trắng ngần tròn trịa cùng bờ vai thon thả. 

Xương đòn mỏng.

Nhĩ Câu Tử lập tức giác ngộ. Anh nuốt khan, giơ tay lên đặt lên vai cô. tay anh ấy

Sậm màu, thô ráp, khớp dày, có lớp tro chưa rửa giữa các móng tay, còn cô thì trắng nõn, nhờn bóng, mịn màng.

, bờ vai ngọc bích, tạo thành một sự tương phản rực rỡ. Tay anh đang run rẩy. Sự run rẩy lan từ ngón tay anh sang cô

Trên vai cô, cơ thể cô khẽ run lên. Cơn chấn động rất nhẹ, gần như vô hình, nhưng tấm lụa đỏ

Trên bộ đồ ngủ, những gợn sóng mỏng lay động, giống như mặt hồ bị gió thổi. 

Lông mày bên phải của mẹ vẫn hơi nhướng lên, nhưng trong đường cong nhướn lên đó có một điều gì đó khác - đó là sự hài lòng.

, đó là kiểu “đại khái là thế” vừa dữ dội vừa ngọt ngào. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi rũ xuống

, tạo một bóng nhỏ trên mí mắt. 

PS: Trước hết xin gửi lời xin lỗi tới mọi người. Có quá ít cảnh thịt trong các tập gần đây để dàn dựng cốt truyện, nhưng vui lòng cho tôi biết.

Trái tim, bánh mì sẽ ở đó, và bộ ngực cũng sẽ ở đó!


──────────────────────────────────────────────────
mười chín

Nhĩ Câu Tử ngoan ngoãn bóp vai cô. Đôi giày của anh chỉ có thể di chuyển những hộp giấy vụn, vặn nắp chai nhựa và

Bàn tay nhặt những thứ có giá trị trong thùng rác giờ đây đang cẩn thận ấn vào làn da trắng mịn, ấm áp.

vai. Anh ta không biết kẹp, lực lúc nhẹ lúc nặng, trọng lượng không đều, nhưng anh ta thực sự đang dùng. 

trái tim. Những ngón tay của anh di chuyển từ vai cô đến sau gáy cô, từ sau gáy đến bả vai cô, rồi từ bả vai cô đến sau cổ cô. 

Di chuyển trở lại vai của cô ấy. Trán anh lấm tấm mồ hôi, những hạt mồ hôi trượt xuống thái dương.

Trượt ngang vết sẹo từ khóe miệng đến cằm. 

Lông mày của mẹ dần giãn ra. Lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên, nhưng không có dấu vết của đường cong nhướng lên.

Thay vì cái lạnh thường ngày, chỉ có cảm giác lười biếng, hài lòng, giống như cảm giác thoải mái của con mèo khi bị gãi cằm. Cô nhẹ nhàng nói "Ừ

” phát ra âm thanh. Âm thanh đó ngắn và nhẹ, không hề đau đớn mà là một âm thanh dễ chịu, dễ chịu phát ra từ sâu trong cổ họng.

Một âm thanh hài lòng giống như một con mèo đã được chải lông. Giọng nói không bao giờ vang lên, nhưng từng từ đều rơi vào đúng vị trí.

Có thứ gì đó khác lạ và mềm mại thoát ra từ cổ họng anh. 

Lưu Yên trong vòng tay tôi quay đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy kiêu ngạo, nhẹ nhàng cười, tiếng cười phát ra từ mũi.

Tiếng vo ve phát ra từ miệng tôi mềm mại như sáp, như thể có thứ gì đó đã tan chảy. 

"Chị Khương thật may mắn, nhìn Nhị Cẩu Tử yêu chị biết bao!" Cô nói, giọng cô không lớn nhưng mọi người trong phòng khách đều

Mọi người có thể nghe rõ,

Mẹ mở mắt ra nhìn Lưu Yên. Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, lông mày bên phải nhướng lên, khóe miệng hơi cong.

Anh cúi xuống cười nói: “Anh không bằng em đâu, con trai anh đã lớn như vậy rồi chưa bao giờ cho anh ăn quả anh đào!”

Lưu Yên lại cười, nụ cười nhẹ nhàng hơn. Nó rỉ ra từ đôi môi mím chặt của cô như cơn gió thổi qua rừng tre. 

. Cô nhặt một quả anh đào lên, đưa lên miệng và cắn một miếng. Nước trái cây tràn ra từ khóe miệng cô, màu đỏ.

Màu đỏ và tươi sáng. Cô lè lưỡi và liếm nước trái cây. Rồi cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi, đôi mắt cô ấy

Đôi mắt cong cong sáng ngời, vẻ kiêu hãnh như muốn nói - "Mẹ con ghen tị! Nhưng mẹ con càng trở nên ghen tị". 

Sự ghen tị khiến tôi hạnh phúc hơn”.

Cô ấy đưa tay ra trước mặt tôi, đầu ngón tay cầm nửa quả anh đào, ngọt ngào nói: “Anh cũng ăn một quả đi.”

Miệng! "

Tôi cúi đầu xuống và ăn nó. Tôi không chỉ nuốt quả anh đào mà còn đưa ngón tay của cô ấy vào miệng và liếm thật nhanh. Đó

Quả anh đào tuy ngọt nhưng không bằng hương vị trên đầu ngón tay cô! 

Mẹ tôi nhìn thấy thì khẽ khịt mũi. Cô đảo mắt, nhướng mày phải cao hơn một chút, khóe miệng

Vòng cung lụa được uốn cong sâu hơn. Trong arc đó không hề có tiếng cười, chỉ có kiểu “bạn làm được, tôi cũng vậy”,

Có điều gì đó thiếu thuyết phục và trẻ con. 

"Nhị Câu Tử, nằm xuống đi..." Vô tình, cô đã sử dụng chính câu nói mà Giang chưởng quỹ đã dùng khi thống lĩnh triều đình. 

tức giận.

"À?" Nhị Cẩu Tử sửng sốt một chút: "Mẹ, mẹ, con nên nằm ở đâu...?"

“Trên ghế sofa,” mẹ nói, giọng điệu bình tĩnh, như thể đang nói rằng thời tiết hôm nay đẹp, “Nằm xuống đi.

Ergouzi nhìn cô ấy, rồi nhìn tôi, rồi nhìn Lưu Yến. Khuôn mặt đen sạm đó, vết đỏ dưới da

Qua đó, ngay cả chóp tai cũng đỏ đến mức gần như trong suốt. Anh lúng túng đứng dậy khỏi ghế sofa và đặt chiếc T cũ lên.

Chiếc áo bị kéo xuống nhưng tôi không biết làm cách nào để kéo nó vào đúng vị trí.

Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa. Bộ đồ ngủ bằng lụa đỏ trượt theo chuyển động của cô và lại rơi khỏi vai cô.

Sau khi trượt xuống một chút, cô ấy giơ tay lên và lại kéo lên.

Ergouzi nằm xuống chiếc ghế sofa lớn. Anh ta thật nhỏ bé, thật đen đủi, nằm đó như một

Chỉ có cá chạch phơi nắng. Chiếc áo phông cũ nhăn nhúm bám vào lưng làm nổi bật xương bả vai và lưng

Hình dáng của đường gân và các đường cơ chéo vào cạp quần đều được phác thảo. Mặt anh vùi vào đệm sofa

Bên trong, đôi tai vẫn còn đỏ, lòi ra ngoài lớp lông nhờn như hai lát tiết heo quay.

Mẹ đứng cạnh anh. Cô nhìn xuống anh. Thân hình cao lớn bụ bẫm được quấn trong tấm lụa đỏ

Sự tương phản giữa cơ thể anh và cơ thể đen tối, gầy gò và nhỏ bé cuộn tròn trên ghế sofa thật quá chói mắt. ánh trăng và mặt trời

Ánh đèn hòa quyện vào nhau chiếu lên tấm lụa đỏ, làn da trắng nõn và làn da đen.

Chiếc áo phông cũ rơi xuống đôi chân trần đen sạm trên sàn nhà.

Cô nhấc một chân lên. Bàn chân có màu trắng chói lóa. Các ngón chân được sơn màu đậu nhạt. Mu bàn chân mỏng và có thể

Tôi nhìn thấy những mạch máu mỏng màu xanh bên dưới, kéo dài từ gốc ngón chân đến mắt cá chân. Cô ấy không mang giày. Đôi chân trắng và dịu dàng đó

Trên mặt đất, sàn nhà màu xám, xi măng, thô ráp, đôi chân trắng nõn mềm mại tạo thành một loại cảm giác run rẩy.

Sự tương phản. Cô đặt chân lên lưng Nhĩ Câu Tử.

Bộ đồ ngủ bằng lụa đỏ đung đưa trên người cô, cổ áo hơi hé mở, để lộ phần sâu hơn của xương đòn.

Cái mương đó. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung mượt mà và bộ ngực đầy đặn.

Tấm lụa đỏ đung đưa, nặng trĩu, bị trọng lực kéo xuống, buông thõng xuống đất. Quá ngắn để có thể ngắn hơn nữa

Viền váy co lại lên trên, để lộ vòng cung tròn trịa phía dưới đường hông, vòng cung đầy đặn màu trắng đó,

Thứ thấp thoáng dưới tấm lụa đỏ giống như một quả đào khổng lồ chín mọng đang nhỏ giọt mật.

Mảnh khảnh và cao lớn, cô giơ chân lên và giẫm lên lưng Nhĩ Câu Tử. Đôi chân đó nhỏ nhắn và thanh tú, giống như bàn chân của anh ấy.

Lớp da sần sùi, đen sạm như vỏ cây già nua tạo nên sự tương phản chói lóa khiến người ta không thể rời mắt. Đó

Những ngón chân trắng nõn mềm mại hơi cong lên, móng chân có màu bột đậu trông giống như những bông hồng nhỏ trong ánh sáng mờ ảo.

Những cánh hoa rơi trên nền đất đen.

Khi cô ấy nhẹ nhàng dẫm lên nó, Ergouzi phát ra một tiếng rên rỉ "Hmm~". Âm thanh phát ra từ đệm sofa

Nó bị ép ra, cảm giác ngột ngạt, có chút khó thở, hơi đau và một chút gì đó khác, tôi không thể nói được.

Mẹ không hỏi anh có đau không, cũng không dùng một lực nhẹ nào. Đôi mắt cô ấy nhấp nháy, như thể cô ấy đang phát điên trong tâm trí

Tìm kiếm điên cuồng các tư thế liên quan. Nhưng đôi chân của cô không hề dừng lại trong giây lát, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô chậm rãi di chuyển trên tấm lưng đen sạm của anh.

Di chuyển, bước từ sau gáy đến bả vai, từ bả vai xuống thắt lưng, từ thắt lưng xuống eo quần jean. 

của đốt sống đuôi. Sức mạnh của cô không được kiểm soát tốt, lúc thì quá nhẹ, lúc lại quá mạnh. Khi trời sáng, các ngón chân chỉ

Nó cọ nhẹ vào lưng anh, như lông chim gãi vào da, ngứa ngáy; lúc nặng lòng bàn chân bị đè xuống có thể

Anh nghe thấy xương mình nứt nhẹ, kêu lách cách và rất giòn. Mỗi khi nặng hơn, thân hình thấp bé khỏe mạnh của Ergouzi

Cơ thể căng lên trong giây lát, những cơ bắp sẫm màu phình ra dưới lớp áo phông cũ, rồi lại từ từ thả lỏng, giống như

Anh coi mình là đệm của cô và là con đường dưới chân cô. 

Nhưng không hiểu sao, hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn. Tiếng thở phát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô ấy

Nó lộ ra từng cái một theo sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực đầy đặn bên dưới bộ đồ ngủ bằng lụa. Mồ hôi chảy ra từ trán cô

Bước ra, trượt xuống từ làn da trắng nõn, dọc thái dương, dọc má, dọc cằm, nhỏ giọt lên vết đỏ

Trên tấm lụa màu, một vết đen nhỏ trải ra, giống như một bông hoa chợt nở. 

Đột nhiên cô ấy quay đầu lại và ánh mắt cô ấy nhìn tôi. Trong mắt anh có niềm tự hào và hài lòng, và dường như có điều gì đó

Khoe lụa. 

Khi Liu Yan nhìn thấy tôi, cô ấy tiến lại gần vòng tay tôi và vùi sâu hơn vào ngực tôi. Cô ngẩng đầu lên

Nhìn vào mặt tôi, đôi mắt vẫn cong và sáng, nhưng trong độ sáng đó có điều gì đó khác hẳn. 

“Mẹ con,” cô thì thầm, giọng nói mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy, “đang cãi nhau với mẹ.” Có điều gì đó trong giọng điệu của cô ấy.

Đó là một loại tự hào, hài lòng và kiêu hãnh trẻ con mà “cô ấy không thể cạnh tranh được với tôi”. 

"Tất nhiên rồi! Bạn có vui không?" Tôi nói với một nụ cười.

Cô ấy không trả lời, chỉ vùi mặt vào hõm cổ tôi, môi áp vào da cổ tôi, xoa xoa.

Đôi môi mềm mại như sáp, có vị ngọt của quả anh đào. Cô ấy khẽ mở miệng và cắn nhẹ tôi. Dấu răng

Rất nông, ngứa và tê. "Vui mừng." Cô ấy nói hai từ đó, rất lặng lẽ, khi làn da cô ấy chạm vào da tôi.

Nó bị ép ra từ giữa hai môi, nóng hổi và ẩm ướt. 

Mẹ nhìn sang từ phía đó. Lông mày bên phải của cô hơi nhướng lên và khóe miệng cong lên. Vẻ mặt đó của anh ấy

, là “Tôi thấy rồi”, cũng là “Tôi không quan tâm”, cũng là “bạn làm việc bạn làm, tôi làm việc của tôi”. dưới chân cô ấy

Lực lượng đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

"A--" Ergouzi khịt mũi. Âm thanh bị bóp nghẹt và nặng nề, như thể nó phát ra từ dưới lòng đất. 

. Thân thể hắn căng lên, lưng cong lên, sau đó lại từ từ ngã xuống. 

Mẹ nhìn xuống anh. Ánh mắt đó rơi xuống sau đầu anh, trên cái đầu bù xù, nhờn bóng đó

Trên tóc, nó rơi xuống đầu đôi tai dang rộng, màu đỏ và trong suốt. Có điều gì đó trong đôi mắt đó, đó là sự đau khổ,

Đó là cảm giác tội lỗi và nỗi lo lắng "Tôi có bước quá mạnh không?" Nhưng cô không nói gì, lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên.

, độ cong của khóe miệng vẫn cong. Cô lấy lại chiếc đèn và đặt nó trở lại lên lông mày bên phải đang nhướng lên và cúi xuống

Sau khóe miệng, nó được giấu rất kỹ để không ai có thể nhìn thấy. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu xuống chiếc ghế sofa lớn và trên hai cặp người.

. Ở đó, một người phụ nữ nhỏ nhắn, mềm mại mặc chiếc váy mặc nhà màu trắng sữa đang nép mình trong một cô gái cao hơn.

Trong vòng tay của chàng trai, bàn tay của chàng trai vòng qua eo cô, tay cô đang cầm một quả anh đào. 

Ở đây, một người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đỏ đang đứng cạnh một người đang nằm trên ghế sofa.

Bên cạnh thiếu niên gầy gò, lùn tịt phía trên, đôi chân trắng nõn giẫm lên tấm lưng sẫm màu của hắn, chậm rãi di chuyển.

Với. Một bầu không khí kỳ lạ và mơ hồ tràn ngập khắp căn phòng, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, chương trình truyền hình thực tế trên TV cuối cùng cũng kết thúc, màn hình tối sầm, tiếng cười cũng biến mất. khách

Đại sảnh đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân nhẹ nhàng sột soạt ở phía sau, cùng tiếng anh đào bị cắn mở giòn tan.

Chỉ có vài tiếng thở dài và ngắn hòa vào nhau như một giai điệu không giai điệu. 

Mẹ dừng lại, bỏ chân ra khỏi lưng Ergouzi và bước xuống sàn. Những bàn chân trắng và những bàn chân xám

sàn bê tông, độ tương phản vẫn chói lóa. Cô thở nhẹ, giơ tay vén phần tóc vương vãi ra sau tai.

, chuyển động rất chậm và bình thường. Những giọt mồ hôi từ trán cô chảy xuống, dọc theo làn da trắng nõn nhờn, thấm vào làn da đỏ bừng.

Chiếc cổ lụa màu đã bị mất. 

Cô cúi đầu nhìn Nhị Câu Tử. Anh nằm trên ghế sofa, mặt vùi vào đệm, tấm lưng sẫm màu đó,

Chiếc áo phông cũ bị chân cô giẫm thành nếp nhăn. Những nếp nhăn như những dòng sông nhỏ, kéo dài từ vai xuống

Chảy đến thắt lưng. Hơi thở của anh nặng nề, thổi bay từng chiếc đệm sofa. 

“Dậy đi,” cô nói. Giọng nói vẫn như cũ, không cao nhưng từng chữ đều chân thật. Nhưng Naluo

Trong chữ Zhenchu có cái gì đó mà trước đây không hề có, nó mềm mại, nó mềm mại, kiểu “giẫm lên bạn thì đau”

Xin lỗi, đó là kiểu lúng túng "nhưng tôi sẽ không xin lỗi". 

Ergouzi đứng dậy khỏi ghế sofa và cúi đầu ngồi đó. Mặt anh ấy rất đỏ, và vết đỏ đó đến từ làn da sẫm màu của anh ấy.

Nó hiện rõ dưới da, thậm chí cả cổ cũng ửng đỏ. Anh không dám nhìn cô, anh không dám nhìn tôi, anh không dám nhìn Lưu Yên, nhưng

Anh cúi đầu xuống và nhìn vào tay mình. 

Mẹ đứng đó, cúi đầu nhìn anh. Lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng nhếch lên một tia ý cười.

Vòng cung uốn cong, đó là nâng lên, đó là uốn cong, có thỏa mãn, có đau khổ, thậm chí còn có chút bất đắc dĩ.

Cô đưa tay ra chạm nhẹ vào sau đầu anh. Động tác rất nhẹ, rất nhanh, tựa như vô ý. 

. Đầu ngón tay cô chạm vào mái tóc bù xù, dày và cứng của anh, đâm vào cô.

ngón tay. 

"Nhìn ngươi, sao lại đổ mồ hôi như vậy?" cô ấy nói, giọng nói của cô ấy chuyển từ Cố vấn Jiang trịch thượng sang giọng trầm thấp. 

"Mẹ" yêu thích của Gouzi.

"Không sao đâu vợ!" Ergouzi buột miệng nói. 

Mẹ cô nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì sợ hãi, vội vàng nhìn Lưu Yên.

Nhưng Lưu Yên đột nhiên đứng dậy, như không nghe thấy, nắm lấy tay tôi nói: “Muộn rồi.

Lương Tử, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ thôi! "

"Ừ!" Tôi lộn nhào lên, liếc nhìn mẹ đầy khiêu khích rồi đi theo Lưu Yên.

Chạy vào phòng tắm. 

Ánh trăng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu sáng bốn người này, hai người đứng cạnh nhau, hai người tách biệt nhau. 

Hai cặp người đứng cách nhau hơn một mét. Ánh trăng trắng và lạnh như tờ giấy mỏng dính vào

Trên người mỗi người dán lên đĩa anh đào dở dang, dán lên bộ đồ ngủ lụa đỏ đó, dán lên đó

Trên chiếc áo phông cũ, không ai biết cửa phòng tắm đã đóng, Lưu Yên đã tách tôi ra khỏi thế giới bên ngoài. 

Cô mở nước, vòi hoa sen phát ra tiếng vo ve, hơi nóng từ từ bốc lên, gương lập tức bị bao phủ bởi một lớp sương mù. cô ấy mặc

Mặc chiếc áo yếm màu trắng sữa đó, dây vai mỏng buông thõng trên đôi vai tròn, đường viền cổ áo rất thấp, hai vón cục

Các mép đầy đặn tràn ra khỏi đường viền cổ áo, và chúng trắng đến nỗi hòa lẫn với lớp bông màu trắng sữa, khiến khó có thể biết được là ở đâu.

Quần áo ở đâu và da ở đâu. Phần thân dưới là một chiếc quần short cùng màu, ống quần rộng, để lộ đôi chân đó, đôi chân đó

Không quá dài nhưng rất cân đối. Độ béo kéo dài từ bắp đùi đầy đặn đến thon gọn ở mắt cá chân, không có dấu vết ở giữa.

Một sự nghỉ ngơi nhẹ. 

Cô ấy bảo tôi ngồi trên mép bồn tắm và đứng dưới vòi hoa sen để làm ướt mái tóc xoăn màu hạt dẻ của cô ấy. Dòng nước chảy dọc theo cô ấy

Tóc cô xõa xuống, qua chiếc cổ trắng ngần, qua xương quai xanh gầy gò và dưới cổ áo yếm.

Trước con mương sâu đó. Chiếc áo vest ướt sũng dính chặt vào người, để lộ bên dưới màu sẫm hơn và hai bầu tròn đầy đặn.

Đường nét của người đàn ông rõ ràng và nặng nề dưới lớp vải ướt sũng, khẽ đung đưa theo cử động của cô.

Cô ấy bóp sữa tắm vào lòng bàn tay, tạo bọt rồi bước đến đứng trước mặt tôi. cơ thể cô ấy ướt

Ướt và bốc hơi, chiếc áo yếm màu trắng sữa ướt sũng, gần như trong suốt, có hình dáng giống quả đu đủ.

Dưới lớp vải ướt mỏng, ánh sáng chiếu lên một thứ ánh sáng dịu nhẹ khó tả. Cô ấy đưa tay ra cho tôi

Trên lưng tôi, lòng bàn tay xốp nhẹ nhàng trượt lên lưng tôi, mịn màng, mềm mại và ấm áp. tay cô ấy

Các ngón tay không to, ngắn và các khớp không rõ ràng. Móng tay được cắt tỉa gọn gàng và phủ một lớp sơn bóng trong suốt. Họ đang ở trên lưng tôi.

Chèo lên chèo xuống thấy ngứa ngáy, khó chịu. 

"Hôm nay cậu đã nhìn mẹ cậu vài lần rồi." Cô ấy đột ngột nói. Âm thanh không lớn, bị tiếng nước chảy ào ạt đè nén.

, không chắc lắm, nhưng trong giọng điệu đó có cái gì đó, đó là sự tức giận, ghen tị, kiểu "Tôi thấy rồi, tôi không giỏi"

Sự trẻ con "hạnh phúc". Tôi không nói gì. Tay cô ấy di chuyển từ lưng đến ngực tôi và bọt nằm trong lòng bàn tay cô ấy,

Trơn trượt và nhờn dính, nó tràn ra từ kẽ ngón tay và dính chặt vào cơ thể tôi. 

Cửa phòng tắm đột nhiên chuyển động. Cánh cửa đóng không chặt, để lại một vết nứt. Đường may không to, vừa đủ

Để mọi người nhìn từ bên ngoài một góc bên trong. Lúc này, ánh sáng xuyên qua khe cửa đã bị thứ gì đó chặn lại.

Trời tối một lúc rồi lại sáng. 

Có người ở cửa! 

Làm sao mà Lưu Yến, người thông minh hơn cả vixen, lại không nhận ra điều đó? Tay cô dừng lại một lúc, khóe miệng cong lên. 

Quay. Có điều gì đó trong vòng cung cong đó - đó là sự kiêu hãnh, đó là sự chờ đợi sự “đến”, đó là “

Tôi biết bạn sẽ đến mà", sự hài lòng trẻ con, ngọt ngào. 

Cô ấy kéo tôi và bảo tôi ngồi lên mép bồn tắm, rồi quay người lại và tắt vòi sen. Tiếng nước ngừng lại trong phòng tắm

Đột nhiên nó trở nên yên tĩnh. Hơi nóng vẫn còn bốc lên, sương mù trên gương ngày càng dày đặc. Chỉ có ánh đèn phía trên đầu là ù ù

Ngoài cửa chỉ có tiếng thở yếu ớt gần như không nghe được. 

Lưu Yên quay người về phía cửa, đối diện với chỗ tôi đang ngồi. Cô cúi đầu, mái tóc xoăn màu hạt dẻ ướt xõa xuống,

Nó đang treo trên đầu gối của tôi, ngứa ngáy. Cô giơ tay lên và kéo dây đai áo yếm ra khỏi vai.

, Phải. Lớp bông trắng sữa ướt đẫm tuột khỏi người cô và chất đống quanh eo cô. Hai cục đó cực kỳ đầy đặn và bụ bẫm

Thoát khỏi lớp vải mỏng đó. Bộ ngực trắng to lớn đung đưa nhẹ trên ngực cô, nặng nề như

Hai quả đu đủ chín, có những mạch máu xanh nhạt trên làn da trắng nõn nhờn, kéo dài từ dưới xương đòn.

Đạt đến đầu tối.

Tôi choáng váng. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy phòng tắm cực kỳ nóng bức và ngột ngạt, toàn bộ máu trong cơ thể đều ướt đẫm.

Phân đổ xuống phần dưới cơ thể tôi. 

"Cậu bé ngoan, cậu có thích nó không?" Liễu Nhạn Mai cười nói. 

"Tôi thích, không không không, tôi không thích! Tôi yêu quá! Chị Yan'er!" Tôi đưa tay ra chộp lấy nó một cách hào hứng. Có

Nhưng Lưu Yến khịt mũi và khéo léo tránh móng vuốt Lushan của tôi. 

"Con ngoan, chỉ cần con thích là được! Lần này để dì con chăm sóc cho con!" Cô nói rồi vắt chút nước tắm

Cô lấy lòng bàn tay xoa xoa rồi dùng hai tay ôm ngực, kéo hai bầu ngực to như đám mây ra hai bên.

Khi chúng tôi tiến tới giữa, con mương lập tức trở nên sâu hơn, sâu đến mức chúng tôi không thể nhìn thấy đáy. Cô kiễng chân lên, nhỏ nhắn

Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng ấn hai cục thịt đó vào lưng tôi. 

Cảm giác thật khó tả. Nó mềm, nó nóng, nó mịn, nó sống động. Hai quả bóng tròn trịa đó ép vào lưng tôi

Khi tôi chạm vào lưng, bọt sữa tắm ép vào giữa chúng và lưng tôi, phát ra tiếng xèo xèo rất nhẹ.

âm thanh. Âm thanh rất nhỏ, nhưng trong phòng tắm yên tĩnh này, từng âm thanh lại rõ ràng, giống như một thứ gì đó.

Thứ đó đang thở nhẹ nhàng. Cô ấy bắt đầu di chuyển, và hai quả bóng ép vào lưng tôi, bắt đầu từ bả vai và từ từ trượt xuống eo tôi.

Sau đó nó từ từ trượt ra khỏi eo tôi, và thứ mềm mại, ấm áp đó vẽ những vòng tròn trên lưng tôi, hết vòng này đến vòng khác. 

Dần dần, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và hơi thở nóng hổi phả vào gáy tôi. Hai nhóm đó đầy đủ và dễ ăn

Khi cô di chuyển, chúng hơi biến dạng, dẹt một lúc rồi nảy trở lại và bọt tràn ra khỏi mép chúng.

Thôi, chảy xuống lưng tôi, vừa mát vừa ngứa. Tay cô ấy đặt trên eo tôi. Những ngón tay của cô không to và mềm mại.

Nó mềm mại và lún sâu vào da thịt ở eo tôi, như đang véo vào thứ gì đó. 

Ánh sáng ngoài cửa mờ đi trong giây lát, rồi lại sáng lên rồi lại mờ đi. Người ở bên ngoài đang nhìn vào. 

Lưu Viêm ở bên trong cũng lén lút theo dõi động tĩnh bên ngoài. Môi cô ấy áp vào gáy tôi, đôi môi đó thật mềm mại.

Đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của anh cọ xát vào da tôi. 

“Mẹ con,” cô nói nhỏ, giọng rất nhỏ, nhỏ đến mức chỉ mình tôi nghe được, “bà ở bên ngoài.”

Lưỡi anh chạm vào gáy tôi. Đầu lưỡi nóng và ướt, giống như mèo con đang uống sữa. Sau đó cô ấy đặt

Hai khối u ép vào nhau và càng chặt hơn. Thứ trơn trượt, mềm mại, ấm áp siết chặt lấy lưng tôi, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu.

Cú nhảy đến từ sâu trong hai khối lượng, đập thình thịch, nhanh hơn của tôi. 

Cô ấy quay sang tôi. Hai cái cục đầy đặn đó úp vào mặt tôi, hình quả đu đủ, làn da trắng nõn và trắng nõn.

Treo bằng bọt thơm, những mạch máu màu xanh hiện ra dưới bọt, và phía trên được bao phủ bởi bọt, chỉ

Lộ ra một chút hồng hồng. Cô cúi xuống đặt hai quả bóng vào ngực tôi, từ trên xuống dưới, từ từ,

Trên sàn nhà trơn trượt, thứ gì đó mềm mại và nóng bỏng đó áp sát vào tôi, nhịp tim cũng gần bằng nhịp tim tôi, bang bang bang, bang bang bang, tôi không biết

Của ai. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt cô cong và sáng. Trong họ có một thứ ánh sáng nào đó, đó là sự kiêu hãnh và kiêu hãnh.

Sự hài lòng là niềm vui trẻ con của việc “mẹ đang ngắm”, “càng nhìn mình lại càng muốn được như thế này”, và

Một điều gì đó tồi tệ và ngọt ngào, một điều gì đó khiến bạn muốn cười và hôn. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy. Cánh cửa đóng kín, một cánh cửa gỗ tối màu không có kính hay bất cứ thứ gì trên đó. 

Ngoài tầm mắt. Nhưng dưới khe cửa, có một tia sáng - không phải ánh sáng trong phòng khách, mà là ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn tường ở hành lang. 

Màu vàng, ánh sáng từ dưới cửa lọt vào, mảnh và dài như một sợi chỉ vàng. Trên đường vàng đó có một đường

cái bóng. Nó rất nhẹ và mỏng, như thể có ai đó đang đứng ngoài cửa, chân chặn tia sáng. Cái bóng đó không hề di chuyển

Nó di chuyển như bị đóng đinh ở đó. 

Lưu Yên nhìn bóng người, đôi mắt cong cong sáng ngời như hai quả nho đen ngâm trong nước trong.

Sợi chỉ vàng mảnh phản chiếu xuống mặt nước. Khóe miệng cô nhếch lên, rất chậm, rất chậm, như có điều gì đó.

Có thứ gì đó nở ra ở khóe miệng anh từng chút một. Đó không phải là một nụ cười mà là một thứ gì đó khác. Đó là một kiểu "Tôi biết bạn đang xem." 

"Đó là lời khiêu khích "muốn xem thì cứ xem", hay là khiêu khích "xem xong bạn sẽ cảm thấy khó chịu hơn",

Những điều trẻ con, tồi tệ.

Cái bóng dưới cửa vẫn còn đó. Không di chuyển.

“Này này này, này này này…” Không hiểu sao tôi đột nhiên cười lớn vì vui mừng và hạnh phúc.

, hoặc có thể là do tôi, một kẻ luôn thích nhìn trộm, giờ lại trở thành kẻ bị nhìn trộm!

Lưu Yến ngẩng đầu lên khỏi ngực tôi và nhìn vào cái bóng. Đôi mắt cô cong và sáng, khóe miệng nhếch lên.

Vòng cung cong đầy ánh sáng. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, di chuyển hai quả bóng tròn trĩnh ra khỏi ngực tôi và di chuyển chúng xuống,

Di chuyển giữa hai chân của tôi. Cô ấy dùng hai quả bóng tròn trịa đó kẹp chặt tôi, kẹp chặt vùng da vốn đã cứng và đau của tôi.

Tôi chưa bao giờ trải qua sự dịu dàng ngây ngất như vậy. Tôi lập tức cảm thấy vui sướng đến mức “huýt sáo, rít lên”. Tôi chỉ cảm thấy như tôi

Con cặc của anh như thể ngay lập tức rơi vào miếng đậu phụ mới hình thành. Nó có cảm giác mềm mại, mịn màng và ấm áp.

Hai bên quấn vào và siết chặt, áp lực không quá lớn nhưng cũng không quá nhỏ, chỉ dính ở đó thôi, vừa đủ khiến bạn phát điên. 

Tôi chống lại ham muốn xuất tinh và cắn đầu lưỡi, cuối cùng cũng kìm nén được phần nào khoái cảm. ngực của Lưu Yên

Cô ấy dường như cũng cảm thấy nhịp đập trên con cặc của tôi chững lại và sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển. Chuyển động rất chậm và nhẹ nhàng,

Hai khối thịt trắng nõn mềm mại đó trượt lên trượt xuống, làn da trắng nõn nhờn cọ sát vào tôi, làn da mịn màng, mềm mại và ấm áp đang cọ sát vào tôi. 

Cảm giác nóng lan tỏa từ nơi nhạy cảm nhất, đến cột sống, đến sau đầu và đến từng sợi tóc. 

bên trong. Đầu cô ấy cúi thấp, mái tóc xoăn màu hạt dẻ xõa xuống chân tôi, cù lét. Mặt cô ấy ở đằng kia

Trong bóng tối của mái tóc, cô không thể thấy rõ biểu cảm của mình. Cô chỉ có thể nhìn thấy đường cong của khóe miệng và mái tóc lộ ra ngoài. 

Môi đỏ mọng, ẩm ướt.

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Tiếng thở phát ra từ đôi môi hơi hé mở, nóng hổi và ẩm ướt.

, cọ vào chân, háng và phần cương cứng của tôi, hết cái này đến cái khác, hòa hợp với nhịp trượt. 

lên.

"Ừm... ừm, ừm, ừm..." Lúc đầu cô ấy chỉ nói "ừm" nhẹ nhàng, và âm thanh rất

Nó ngắn và rất nhẹ. Nó phát ra từ sâu trong cổ họng. Nó không đau, nó giòn, giống như bị thứ gì đó đốt cháy.

Su không nỡ tránh né. Nhưng về sau, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được, nó như bị bóp ra khỏi lồng ngực cô, ép ra ngoài.

Đi qua cổ họng thanh tú của cô, chui qua cái miệng ngọt ngào của cô, nó mang theo một dòng chảy còn nóng hơn cả bộ ngực đỏ rực nóng bỏng của cô.

Hơi thở không khỏi phun ra

Cái bóng dưới cánh cửa chuyển động. Chỉ một chút, như thể người đàn ông thay đổi tư thế đứng,

Rìa của cái bóng rung chuyển, rồi ổn định lại. Anh chưa rời đi, cái bóng vẫn còn đó. 

Lưu Yên tự nhiên cũng nhìn thấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, khóe miệng càng nhếch lên. Đó

Trong mắt có ánh sáng, có nụ cười, có kiêu ngạo “Nhìn xem, cô ấy vẫn chưa rời đi”, còn có thứ khác, chính là đau lòng.

, đó là "Cô ấy sẽ phải xem trong bao lâu?", giả tạo, tệ hại và đau khổ. 

Lần này cô ấy không cúi đầu mà ngước nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp trong khi ôm bộ ngực khủng.

Bộ ngực trắng nõn tiếp tục chuyển động, tốc độ nhanh hơn trước một chút, lực mạnh hơn trước một chút. trơn trượt đó

Sự tiếp xúc mềm mại, ấm áp trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn, giống như một cơn thủy triều, nối tiếp nhau dâng lên.

Sóng nối tiếp sóng vỗ vào bờ kè mong manh. 

Đột nhiên tay cô ấy vòng ra phía sau, nắm lấy cổ tay tôi và kéo tay tôi ra sau lưng cô ấy. Đó là tất cả ở mặt sau

Mồ hôi trơn trượt, nóng nực, rãnh sống lưng lún sâu, đường nét xương bướm trên làn da mịn màng

Hiện rõ dưới da. Cơ thể cô ấy run nhẹ, và sự run rẩy lan từ lưng cô ấy sang tay tôi, từ tay tôi.

Đôi tay, lan vào trái tim tôi. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, tiếng rên rỉ “ừm à” của cô ngày càng dày đặc hơn.

Sở Di bước ra, như thể có điều gì đó gần như không thể chịu nổi. Âm thanh không lớn nhưng trong phòng tắm yên tĩnh này, mọi

Mọi nốt nhạc đều rõ ràng, như thể ai đó đang nhấn từng phím đen trắng mà không lặp lại.

, không nhẹ nhàng, không vội vàng, không chậm chạp. 

Kỳ lạ thay, không hiểu sao, tôi, người đang ngắm nhìn vẻ đẹp ngây ngất của Lưu Yên, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía cửa.

Cánh cửa kính màu cát dường như trở nên trong suốt ngay lập tức. Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ lụa đỏ

Cô ấy đang quỳ ngoài cửa phòng tắm, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, Lưu Yên và làn nước trắng xóa vô tận.

Con cặc của tôi trong biển sữa. Cô dường như có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn của Lưu Yên dưới ánh sáng mờ ảo của phòng tắm.

Với những giọt mồ hôi, tôi có thể thấy rõ những giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy không ngừng từ con ngựa đang cáu kỉnh của mình. 

Mắt rưng rưng. Sau đó, đôi tay, cánh tay thon dài và bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô được giấu kín trong váy ngủ.

Viền tay cô chạm vào phần sâu nhất của cặp đùi thon thả dọc theo lớp lụa khô và mịn vốn đã ướt đến mức nhỏ giọt.

Vị trí của...

"Ồ, ồ, ồ, ồ...Mẹ, mẹ, mẹ...ah-" Tôi rên rỉ vì khoái cảm phóng đãng, và đột nhiên

Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng điện chạy vào xương cụt của mình, khiến tôi phun nước ngay lập tức! 

"Ừ, ừ, ừ, tệ quá, đồ hư, xịt khắp mặt dì tôi!" Lưu Diên Kiều tức giận nói. Không có dấu vết nào trên khuôn mặt cô ấy

Cô ấy ủ rũ nhưng từ từ đứng dậy và dùng những ngón tay ngọc mảnh dẻ bắn vào ngực tôi. Các vết trắng trên cổ và mặt của cô đều biến mất. 

Treo nó xuống cẩn thận và giữ nó trong tay.

"Dì không đành lòng lãng phí tinh dịch của bảo bối Lương Tử chúng ta!" Cô tiếc nuối nói rồi giơ cổ lên xử lý. 

Tất cả tinh dịch trong miệng anh đều bị nuốt chửng.

"À! Chị Yan'er, chị Yan'er, tôi, tôi, tôi..." Nhìn vẻ ngoài quyến rũ và ngây ngất của cô ấy

, con cặc của tôi lại cứng đờ trước khi nó có thể yếu đi. Anh đứng dậy khỏi bồn tắm và ôm cô thật chặt

cô ấy.

"Chị Yan'er, tôi muốn bạn, tôi muốn bạn!" Tôi cầu xin trong khi lột trần cơ thể bán khỏa thân của cô ấy

"Ừ, ừ, hư, hư, ngươi, mẹ ngươi còn ở bên ngoài nhìn, ngươi không sợ sao?" Lưu Yên

Thay vì chống cự và ngoan ngoãn để đôi bàn tay to của mình xoa bóp, véo vào cơ thể em mà không biết sâu, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi lại lén lút.

Giữ vòi nước của tôi và vuốt ve nó nhẹ nhàng.

"Không, không, không, tôi không sợ!" Tôi lắc đầu, hưng phấn đến mức muốn nghiền nát cơ thể mỏng manh của cô ấy thành từng mảnh.

trong cơ thể của chính mình. 

"Lương Tử, vừa mới xuất tinh, con đã gọi mẹ là mẹ phải không?" cô ấy hỏi một cách ngọt ngào, giọng điệu của cô ấy

Ngoài cám dỗ ra, không hề có cảm giác khó chịu hay tức giận nào cả. 

"Tôi, tôi, tôi..."

"Con trai hư, nhắc tới mẹ con là sao con cặc của con lại cứng lên thế?! Bạn, bạn, bạn có nghĩ rằng tôi là bạn?

mẹ của? "

"Ừ, ừ, ừ! Chị Yan'er, xin hãy làm mẹ của tôi! Được rồi, hãy là người mẹ tốt của con!" Tôi

Anh thở dốc, cầu xin. 

"Ồ, ồ, ồ, tệ quá, tệ quá, con trai hư quá, con có bàn tay to cũng sẽ nghiền nát mẹ mất! Bạn có muốn

Con muốn mẹ, con muốn địt mẹ phải không? Đôi mắt đào hoa của Lưu Diễm nheo lại, khuôn mặt ửng hồng không tự nhiên.

"Vâng, vâng, vâng! Tôi muốn chết tiệt, chết tiệt bạn! Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

“Con hư, không học hành chăm chỉ thì chỉ nghĩ, mẹ kiếp! Thôi nào, thôi nào mẹ, mẹ sẽ để con làm tình

! Lưu Yến nói và thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô gái nhỏ nhắn quay lại, một tay dựa vào tường nắm lấy chiếc khăn inox.

Cô đứng dậy, một đôi đùi mũm mĩm hơi dang ra, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại nhón nhẹ lên, chạm vào cặp mông tròn trịa của cô.

Bĩu môi cao. Tay còn lại của cô ấy nắm lấy con cặc của tôi, dẫn tôi đến phần mỏng manh nhất trên đôi má mông đầy đặn của cô ấy. 

Một nơi tuyệt đẹp!

"Lương Tử, âm hộ của chị Yến bẩn thỉu quá, không xứng với con cặc to của em! Chị ơi, em đụ lỗ đít của em cho thật tốt nhé."

Không tốt? "Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói. Tóc cô đã ướt và vương vãi trên mặt và cổ.

Trong phòng tắm chật chội này, nó trông càng quyến rũ hơn. Chỉ cần nhìn lại đôi mắt hoa đào cong thành hình trăng lưỡi liềm, dường như

Đức Phật đang nhỏ giọt cam lồ ngọt ngào, dường như có hàng ngàn lời muốn nói với tôi.

Tôi hiểu quá khứ đau khổ của cô ấy, nói cô ấy không bận tâm chắc chắn sẽ là nói dối, nhưng lúc này mọi bất mãn đều không còn nữa.

Ánh mắt nài nỉ van nài nhìn cô đã chuyển thành yêu thương.

"Được, được, được! Tôi thích lỗ đít của chị Yan'er hơn!" Tôi cúi xuống và vòng tay qua cổ cô ấy.

Cô thì thầm vào tai cô: “Chó không nghĩ nhà nghèo, con không nghĩ mẹ xấu, mẹ én của em có thân hình thơm tho.

Không hề bẩn chút nào! "

"Uh-huh ~ Bạn có cái miệng ngọt ngào nhất!" Lưu Yên khịt mũi, thè lưỡi liếm mặt tôi, bỗng nhiên trở nên nghịch ngợm.

Mỉm cười: “Hình như mẹ cậu đã mất rồi.” 

"Sao cũng được, tôi, tôi có mẹ tôi Yến Tử, thế là đủ rồi!" Tôi nói, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Lưu Yên.

Con gà trống làm theo sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của cô và ấn vào hậu môn của cô. Cái lỗ đít nhỏ của cô ấy không lớn hơn một đồng đô la và tròn

Đôi môi tròn hồng đang đóng mở liên tục để thở ra luồng khí nóng, giống như đôi môi của một con cá koi khổng lồ. Ông chủ tinh ranh của tôi

Vừa chạm vào, nó như bị hút thẳng vào lỗ đít nhỏ của cô mà không cần tốn chút sức lực.

“Ahhhhhhhhh~” Bên trong chật cứng và nóng hổi, ​​vô số miếng thịt mềm tràn vào, lập tức bao phủ lấy cơ thể tôi.

Con cặc quá chặt khiến tôi gần như đầu hàng.

"A, a, a a a a -- được rồi, con trai ngoan, cặc lớn của con cứng và nóng quá! Mẹ Yến Tử

, Cái lỗ đít nhỏ của Mẹ Én sẽ bị bạn đốt cháy! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ...vâng, vâng, vâng,

Ngoan lắm, cứ đụ như thế này, đụ như thế này, đụ đít chị Yan thật mạnh! Ồ ồ ồ, à, à, à

, mạnh hơn, mạnh hơn, vòi nước lớn, mạnh hơn! Lấy, lấy mẹ, lấy lỗ đít của mẹ, lấy ruột của mẹ

Tôi đã đụ bạn thành hình dạng của bạn! Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Grrrrrrrrrrrr-"

"Pah, pah, pah, pah-"

Chàng trai cao lớn và người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn dùng cơ thể của mình để tạo ra những tiếng động tục tĩu nhất. Giọng nói đó đi kèm với sự vô đạo đức của một người phụ nữ

Một tiếng rên rỉ sợ hãi vang vọng khắp phòng tắm và vang vọng khắp nhà.

"A, ah, ah, ah, ah...địt chết mày,địt mày chết đi!" Tôi gầm gừ kiêu hãnh, Lưu Yên thì thầm vào tai tôi

Những tiếng rên rỉ sung sướng là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Đã xuất tinh một lần, tôi cảm thấy như được thần thánh giúp đỡ và ôm lấy người phụ nữ.

Cặp mông tròn trịa đó dùng hết sức đẩy về phía trước, dựng dương vật lên. Tôi cao quá, cô ấy thấp quá, cứ làm thế nhé, phụ nữ

Đùi tôi bắt đầu run lên một cách vô thức, sau đó chân tôi mềm nhũn ra, mũi chân tôi vô thức rời khỏi mặt đất.

Một người giống như một cục bột sáng loáng, bị cặc của tôi đập mạnh như một cây cán bột. Tư thế đó khiến tôi muốn

Đập toàn thân cô ta vào tường. Tôi đi sâu vào lòng đất và đụ bông hoa cúc của Lưu Yến cho đến khi nó nở rộ. bột bên trong

Phần thịt hậu môn màu đỏ được bao phủ bởi một ít dầu ruột màu trắng sữa, và nó khuấy động như những làn sóng từ cô ấy với sự cương cứng của tôi.

Trực tràng bị lộn từ trong ra ngoài.

"Chị Yaner, mẹ Yanzi của tôi, bạn có vui không?!" Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy

Mặt sau đẹp, cố ý hỏi. 

"Cảm giác thật sướng! Ôi ôi, cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng! Con cặc lớn của Liangzi khiến chị Yến'er sướng quá! Ôi ồ ồ, ồ ồ ồ ồ

Ôi ôi ôi, con cặc to lớn của tôi đang tiến vào bụng tôi rồi! Trong nhà thật ấm áp, thật thoải mái, thật mát mẻ, thật tốt

Vui quá, ah ah, ồ vâng, ồ vâng, ồ, ồ ồ ồ, thoải mái quá, woo woo, woo woo woo, Ryoko

, con cặc to của bạn là tuyệt nhất, tuyệt nhất! Lưu Yến khen ngợi không chút do dự, khiến tôi cảm thấy tự hào ngay lập tức.

"Được rồi, được rồi, được rồi! Mẹ ngoan, con trai, con trai của mẹ sẽ làm con thấy dễ chịu hơn!" Tôi nói và bế Lưu Yên lên.

Hãy đến, để cô ấy nằm ngửa trong bồn tắm, còn tôi chen vào và đi vào thung lũng của cô ấy một lần nữa từ phía trước. tôi có một cái

Anh dùng tay giữ lưng dưới của cô, tay kia chạm vào âm hộ cô. Phim mò mẫm ngón tay cái trong rừng đen rậm rạp

Trong chốc lát, anh ấn chính xác vào âm vật vốn đã sưng tấy thành một cục thịt nhỏ của cô, không ngừng xoa bóp. Ngón trỏ và ngón giữa cũng vậy

Anh nhét nó vào lỗ nước đang chảy của cô và bắt đầu liếm nó thật mạnh.

"À - à - à à à - không, không, không, không! Không có ở đó, đừng, đừng chà xát nó,

Đừng chà xát nó ở đó! Ah ah ah, cái này, cái này không được đâu! Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, tôi sắp chết rồi, tôi sắp chết,

Ôi ôi ôi tôi chết mất thôi! Mẹ đụ con thế này, địt con thế này mẹ ơi, mẹ ơi mẹ sắp bị mẹ đụ chết mất! Úi ôi,

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Yến hét lên như điên. 

Thân trên của Qiao đang lơ lửng trên không và vặn vẹo trong bồn tắm. Bộ ngực khổng lồ hình quả đu đủ của cô ấy giống như hai bộ ngực thoát ra ngoài hơn.

Thỏ trắng nhảy lên vui vẻ, phát ra âm thanh “rung rinh” khi vỗ cánh và lắc lư giống như hai con bướm.

Những bông hoa bay loạn xạ giữa những bông hoa, phần thịt ướt và bạc của những bông hoa trắng khiến tôi choáng váng.

Tôi cúi xuống ngậm lấy hai đốm đỏ tươi trên bộ ngực căng mọng, nhưng sau mấy lần thử hớp một ngụm sữa, tôi vẫn không khỏi ngửi thấy mùi thơm.

Anh chưa bao giờ nắm lấy núm vú của cô. Tôi chỉ cảm thấy càng lúc càng khát trong miệng, càng lúc càng khát, và cơn đói đó đến từ chính cơ thể tôi.

Miệng phát ra từ cổ họng tôi, từ trái tim đang đập của tôi, và cơ thể say đắm của Lưu Yến, cô ấy đầy đặn

Phần thân dưới khêu gợi, cái lỗ đít nhỏ màu hồng và âm hộ nhỏ giọt giống như một cái giếng, tôi cần phải rút cạn hết. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đào giếng, và chỉ có dòng suối ngọt ngào phun ra từ đó mới có thể làm dịu đi cảm giác nóng rát ở giữa miệng. 

khát!

"A, a, a a..." Cuối cùng, trong tiếng rên rỉ của Lưu Yên như cầu xin sự thương xót, cặc của ta, của ta

Những ngón tay của tôi cuối cùng đã đào được một con suối trong vắt! Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lưu Yến phun ra một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu, lỗ đít nhỏ của cô ấy

Cùng lúc đó, bông hoa cũng đột ngột siết chặt lại như bị khóa lại khiến cặc tôi bị mắc kẹt trong trực tràng nóng bỏng của cô. 

Anh ấy bất ngờ hút lấy quy đầu của tôi, lực hút mạnh ép hết tinh dịch còn sót lại ra và phun vào dương vật của tôi. 

Sâu bên trong lỗ đít của cô ấy...

“Dong dong, dong dong, dong dong…” Tôi yếu ớt nằm trên người Lưu Yên, đầu tựa vào bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô ấy

Bộ ngực lớn, nhịp tim sau cơn cực khoái đập rất nhanh và rõ ràng trong tai cô.

"Hô, hô, hô... Lương Tử, ngươi muốn giết Yến Nhi tỷ!" Lưu Yên dần dần tỉnh lại, nàng dịu dàng

Anh ôm cổ tôi nhẹ nhàng nói.

"Này này này, này này này..." Tôi, người vốn luôn nói năng trơn tru, lúc này đột nhiên đỏ bừng mặt, không nói được lời nào.

Nếu không đi ra, bạn chỉ có thể cười khúc khích một cách ngu ngốc. 

"Này, nghe này, tại sao lại ở đó..." Lưu Yên đứng dậy khỏi bồn tắm và lắng nghe.

"Woo, woo, woo..." Quả nhiên, một tiếng rên nhỏ lặng lẽ bay vào phòng tắm.

Tôi ngước nhìn Lưu Yên. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười và hiểu ngay - đó chắc chắn là một khung cảnh khác ở nhà.

“Trận chiến” đã bắt đầu…

Chớp mắt là cuối tuần rồi.

Tôi chơi trò chơi với Ergouzi. Anh ấy ngồi khoanh chân trên sàn, còn tôi tựa người vào ghế sofa, ấn vào tay cầm và phát ra tiếng click. 

. Sau khi chơi vài ván và thua vài ván, trạng thái của anh ấy không ổn và anh ấy liên tục mất tập trung. 

"Không đánh nhau nữa." Tôi ném bộ điều khiển đi, "Hôm nay cậu bị sao vậy?"

Anh không nói gì, cúi đầu nhìn chằm chằm vào hình ảnh đang tạm dừng trên màn hình. 

Một lúc sau, anh đột nhiên lên tiếng. 

"Ryouko,"

"Hả?"

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn."

Tôi nhìn anh ấy. Có một biểu cảm trên khuôn mặt xấu xí của anh ta mà tôi chưa từng thấy trước đây - cau mày, vết sẹo

Anh ta cũng nhăn nhó, ánh sáng trong mắt anh ta nhấp nháy, như thể anh ta đang do dự hoặc sợ hãi điều gì đó. 

"Nói cho tôi biết, ông đang nói về cái gì vậy, ông già?!" Tôi thúc giục anh ấy.

Ergouzi mở miệng rồi lại ngậm lại. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và hét lên giận dữ: "Đó là những gì anh đã nói!"

"Là dì Lưu Yên." Cuối cùng anh cũng nói ra, giọng trầm như tiếng muỗi kêu. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Chị Yan'er, chị Yan'er, cô ấy bị sao vậy?" 

"Tôi... tôi luôn cảm thấy cô ấy..." Ergouzi ngập ngừng, mặt hơi đỏ lên, "Tôi luôn cảm thấy cô ấy

Thật kỳ lạ. "

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy. 

"Lạ? Có gì lạ? Cô ấy đã làm gì vậy?" 

“Không, không,” anh xua tay nhanh chóng, “Không phải chuyện cô ấy đã làm, mà là… là tôi, là tôi luôn

Tôi cảm thấy như…” Anh cúi đầu, vặn hai bàn tay thô ráp vào nhau, những ngón tay bị kẹp trở nên trắng bệch.

"Tôi luôn cảm thấy cô ấy trông rất quen!" Anh nói: “Cô ấy luôn mang lại cho tôi cảm giác thân thiết không thể giải thích được.

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi lại có một cảm giác đặc biệt trong lòng. Tôi không thể nói được, chỉ là...chỉ là...

Anh ấy không thể nói được nữa.

Đầu óc tôi ong ong.

Trông quen quen nhỉ? Thân thiện? Một cảm giác đặc biệt?

"Anh ấy đã yêu cô ấy à?" Ý nghĩ này vừa hiện lên, hắn liền tức giận.

"Ơ Câu Tử!" Tôi nắm lấy cổ áo anh ta, "Anh có ý gì vậy?"

Hắn hoảng sợ, vội vàng đứng dậy, xua tay nói: "Không, không, Lương Tử, Lương Tử, nghe ta nói --

-"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi hét vào mặt anh ấy, "Anh cũng bị cô ấy thu hút à? Anh đang cố cướp cô ấy khỏi tôi phải không?

"Không, không, tôi thực sự không——"

"Vậy ý cậu là gì? Quen thuộc? Thân thiện? Cậu muốn làm cái quái gì vậy?"

Nhĩ Câu Tử lo lắng đến mức mặt đỏ bừng. Dưới làn da ngăm đen của anh xuất hiện một lớp màu đỏ sậm, những đường gân trên trán nổi rõ.

. Anh vội vàng khua tay, muốn giải thích nhưng không biết phải nói thế nào, miệng vụng về như bất cứ thứ gì.

“Tôi chỉ…chỉ cảm thấy…tôi không thể giải thích rõ ràng…”

“Anh không thể giải thích rõ ràng à?” Tôi càng tức giận hơn: “Anh không giải thích rõ ràng mà còn muốn thèm muốn người của tôi? Anh đang làm cái quái gì vậy?

Có xứng đáng với mẹ tôi không? "

Khi nhắc đến mẹ, anh sững sờ. Vẻ mặt sửng sốt đông cứng lại trên khuôn mặt anh. Có cái gì đó trong mắt

Có điều gì đó đang khuấy động - cảm giác tội lỗi, hoảng sợ và cảm giác "Tôi không biết phải làm gì". 

“Lương Tử,” giọng anh run rẩy, “Tôi thực sự không… tôi chỉ… tôi chỉ thỉnh thoảng mơ thôi.

..."

"Mơ à? Thậm chí không phải là mơ!"

Anh cúi đầu, không dám nhìn tôi, thấp giọng nói: “Đôi khi anh cũng mơ,” anh nói, giọng càng lúc càng trầm.

, "Tôi mơ thấy khi còn nhỏ... có một người phụ nữ ôm tôi, dỗ tôi ngủ... hát cho tôi nghe..."

Anh ta dừng lại, khó khăn mở miệng: “Thật kỳ lạ, người đó cũng có khuôn mặt của dì Lưu Yên.”

Tôi choáng váng.

Anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Trong đôi mắt ấy có một tia sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây - bối rối và khao khát

, là kiểu kỳ vọng thận trọng muốn xác nhận điều gì đó nhưng không dám xác nhận. 

"Lương Tử," Nhị Cẩu Tử nghi hoặc hỏi, "Ngươi nghĩ chuyện gì đang xảy ra?"

Tôi nhìn anh ấy. Nhìn vào khuôn mặt xấu xí của anh, nhìn vào đôi mắt màu hổ phách sáng đến kinh ngạc đó, nhìn vào

Sẹo từ khóe miệng đến cằm. Nhìn khuôn mặt đầy bối rối và bối rối của anh, anh giống như một đứa trẻ không tìm được nhà. 

Nhưng vậy thì sao? 

“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra,” tôi nói, giọng lạnh hơn, “Anh phải thề đi.”

"Thề?"

“Tôi thề không thèm muốn chị Yan'er,” tôi nói từng chữ một, “và không phản bội mẹ tôi.”

Anh ấy nhìn tôi. Trong đôi mắt đó có điều gì đó rất phức tạp - bất bình, bất lực, "Tôi thực sự

"Tôi không có ý đó". Nhưng anh không nói nữa.

Anh cúi đầu xuống.

"Tôi thề!" anh ấy nói.

Căn phòng rơi vào im lặng.

Chỉ có tiếng gió thổi ngoài cửa sổ và tiếng nhạc nền lặp đi lặp lại trên máy chơi game.

Tôi ngồi đó, nhìn cái đầu cúi thấp của anh, trong lòng chợt có một cảm giác rất lạ.

Những gì anh ấy nói làm tôi nhớ đến điều gì đó.

Chuyện gì đã xảy ra vào ngày Lưu Yến lần đầu tiên đến. Hôm đó tôi đưa cô ấy vào, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, Nhĩ Câu Tử đứng cạnh mẹ.

. Lần đầu tiên Lưu Yên nhìn thấy Nhị Câu Tử, vẻ mặt của cô ấy...

Lúc đó tôi không để ý. Giờ nghĩ lại, biểu hiện đó quả thực có chút kỳ lạ.

Cô choáng váng một lúc. Chỉ một lát thôi. Nhanh đến mức bạn hầu như không thể nhìn thấy.

Nhưng khi anh đang choáng váng, có thứ gì đó lóe lên trong mắt anh. Ngạc nhiên? Đó có phải là một trạng thái thôi miên? Đó là kiểu nhìn

Cú sốc khi nhìn thấy điều gì đó bất ngờ?

Rồi cô ấy cười. Mềm mại và giống như sáp, giống như bình thường. 

Nhưng nụ cười đó, bây giờ nghĩ lại, có vẻ hơi khác một chút. 

Sau này khi cô chuyển đến ở và ở cùng với Ergouzi, có gì lạ không? 

Tôi nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

Cô ấy dường như... không dám nhìn vào mắt Nhị Câu Tử. 

Mỗi lần Nhị Câu Tử nói chuyện với cô, ánh mắt cô sẽ liếc nhanh về phía anh rồi lại nhìn đi chỗ khác. Không hài lòng

Bỏ rơi không phải là thờ ơ, nó là một loại - tôi không thể nói được. Giống như muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn; như sợ phải tìm lâu.

Những sai sót nào sẽ được bộc lộ? 

Khi gắp đồ ăn cho Ergouzi, đôi khi tay cô hơi run. Nó nhẹ đến mức khó có thể nhận ra. 

Khi cô gọi ba từ đó là "Nhĩ Câu Tử", trong giọng nói mềm mại và như sáp của cô có điều gì đó khác. 

Đó có phải là sự dịu dàng? Nó có đau khổ không? Đó có phải là giọng điệu đặc biệt mà chỉ các bà mẹ mới có khi gọi con? 

Và ngày hôm đó...

Ngày hôm đó Ergouzi vô tình làm đứt tay anh, và cô đã tìm băng bó cho anh. Cô nắm lấy tay anh và nhìn nó rất lâu. 

Vết thương nhỏ đến mức chỉ cần băng bó là đủ, nhưng cô nhìn nó rất lâu. Cô ấy cúi đầu xuống, tôi không thể nhìn thấy cô ấy

Từ vẻ mặt của cô, cô chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của mình, bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo, mềm mại, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngăm đen của Nhị Câu Tử.

Bàn tay đen, thô ráp và chai sạn. 

Cô nhìn nó rất lâu. Sau đó cô ấy đeo băng cứu thương vào, buông ra và bước đi.

Tôi nghĩ đó là sự chu đáo và dịu dàng của cô ấy. Bây giờ tôi nghĩ về điều đó, cử chỉ nắm tay anh ấy,

Sau khi nhìn cô hồi lâu, quay lưng bước đi - giống như một người mẹ, giống như một người phụ nữ cuối cùng đã nhìn thấy con trai mình, nhưng...

Người mẹ không thể nhận ra. 

Tiếng gió ngoài cửa sổ ngày càng gần. 

Tôi ngồi đó, nhìn Ergouzi, trong lòng đủ loại suy nghĩ dâng trào. 

Không, không, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? 

Làm sao cô ấy có thể...

Lưu Yên năm nay ba mươi tám tuổi. Ergouzi năm nay mười sáu tuổi. Nếu cô sinh ra anh ấy khi cô mười tám hay mười chín tuổi—

Tôi không thể đếm được nữa. 

"Lương Tử," Nhị Cẩu Tử ngẩng đầu nhìn ta, "Ngươi làm sao vậy?"

Tôi nhìn vào mặt anh ấy. 

Hãy nhìn xương mày cao, sống mũi xẹp, đôi môi dày và vết sẹo. Những nét mặt, điểm đó

Hãy nhìn xem, tất cả họ đều rất xấu xí. Nhưng gộp lại, có một điều gì đó kỳ lạ và không thể nào lấy đi được. Chỉ cái này thôi

Những thứ này không hề giống với Lưu Yên xinh đẹp! 

"Hahahahaha, hahahahaha, hahahahaha," tôi đột nhiên bật cười nhẹ nhõm.

Câu Tử dựng tóc gáy: "Không sao, không sao, chúng ta chơi game đi!"

Tôi vỗ vai Ergouzi như thường lệ. 

Ergouzi tưởng rằng mình đã được tôi tha thứ nên mỉm cười biết ơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt thành khẩn sau khi thở phào nhẹ nhõm của anh, lòng tôi chợt thắt lại. Tôi không biết liệu mình có giống anh ấy không.

Tôi thực sự đã nghĩ về nó...


──────────────────────────────────────────────────
hai mươi

Kỳ nghỉ đông cuối cùng cũng đến. 

Đã hai tháng kể từ khi Lưu Yến tìm được việc làm y tá trưởng tại bệnh viện tư nhân tốt nhất thành phố. Cô ấy làm rất tốt và mọi người trong bộ phận đều thích cô ấy - cô ấy có tính tình mềm mại, ngọt ngào và nhanh nhẹn trong công việc. Cô ấy làm quen với mọi người trong bộ phận chỉ trong vòng vài ngày. Mẹ tôi cũng vậy. Vụ án cuối cùng trước năm đó đã được giải quyết nên hiếm khi cô có được chút thời gian rảnh rỗi. 

"Chúng ta đi trượt tuyết nhé." Lưu Yên đề nghị: “Tôi đãi cậu một bữa để chúc mừng tôi tìm được việc làm.”

Mẹ liếc nhìn cô. Không còn sự dò xét và thù địch trong đôi mắt đó khi họ lần đầu gặp nhau, chỉ có thứ gì đó nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Được rồi." Cô ấy nói. 

Vì vậy, chúng tôi ở đây. 

Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng Snow Mountain nằm ở ngoại ô, cách đó ba giờ lái xe. Khi chúng tôi đến nơi thì đã là buổi chiều. Sau khi nhận phòng và thay trang bị, hai “bà mẹ” vô cùng thích thú lao tới khu trượt tuyết. 

Khu nghỉ dưỡng trượt tuyết rất rộng lớn và tuyết trắng đến chói mắt. Mặt trời chiếu xuống tuyết, phản chiếu ánh sáng chói lóa. Cáp treo di chuyển chậm rãi trên cao, đưa từng nhóm người lên đỉnh núi. Tiếng cười và tiếng la hét có thể được nghe thấy từ xa. Có người đang bay xuống đường cấp cao, bọt tuyết bay tung tóe. 

Khi tôi và Ergouzi thay đổi trang bị và bước ra, họ đã đứng trên con đường chính. 

Mẹ mặc bộ đồ trượt tuyết màu trắng, kiểu dáng ôm sát. Tấm vải trắng có những đường sọc bạc sẫm màu tỏa sáng dưới ánh nắng. Bộ đồ trượt tuyết được nhét vào eo, làm thon gọn vòng eo thon gọn của cô. Dù đang là mùa đông nhưng dù mặc bộ đồ trượt tuyết dày dặn nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng cao ráo - vòng eo thon, cặp hông săn chắc và đôi chân dài càng lộ rõ ​​khi khoác lên người bộ đồ trượt tuyết. Cô đeo một cặp kính tuyết trắng che nửa khuôn mặt, chỉ để lộ lông mày phải hơi nhướng lên và đôi môi mím lại. Mái tóc của cô lộ ra dưới cặp kính đi tuyết và được buộc thành đuôi ngựa cao, đung đưa trong gió. 

Lưu Yến mặc bộ đồ trượt tuyết màu hồng. Đó là màu hồng nhạt, dịu dàng như những bông hoa anh đào vừa nở vào mùa xuân. Bộ đồ trượt tuyết cũng vừa vặn, nhưng khi mặc vào người cô lại có cảm giác hoàn toàn khác - bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc căng ra phía trước bộ đồ trượt tuyết, và dây kéo gần như bung ra; eo đã gầy nhưng bộ đồ trượt tuyết lại tụt xuống do ngực khiến eo càng có vẻ thon hơn; hông nhỏ và tròn trịa được bọc trong bộ đồ trượt tuyết như hai quả đào chín. Cô ấy cũng đeo kính đi tuyết màu hồng, phù hợp với trang phục của cô ấy. Mái tóc cô xõa xuống hai bên kính tuyết, mái tóc xoăn màu hạt dẻ đặc biệt nổi bật trong tuyết trắng. 

Hai người đứng trên tuyết, một trắng một hồng, giống như hai đóa hoa nở rộ trong tuyết. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ hỏi. 

"Được, được," Lưu Yên đáp, giọng vẫn mềm mại như vậy, "Chị Khương, chị dạy em đi, đây là lần đầu em trượt băng."

Mẹ cô liếc nhìn cô, khóe miệng cong lên - không phải mỉa mai mà mang theo cảm giác “nhìn tôi” với vẻ tự hào. 

"Theo tôi." Cô cầm cây gậy trượt tuyết của mình, đẩy nhẹ và trượt ra ngoài. 

Tư thế đó rất chuyên nghiệp. Thân thể hơi nghiêng về phía trước, đầu gối hơi cong, cặp mông tròn trịa đẩy ra sau, cột tuyết vung lên vẽ một vòng cung duyên dáng sau lưng. Thân hình trắng nõn lướt trên tuyết, giống như một con thiên nga tao nhã. 

Lưu Yên đi theo phía sau như em gái. Cô làm theo, nghiêng người về phía trước, hơi cong đầu gối và đẩy cây gậy trượt tuyết của mình ra sau——

Sau đó cả người trở nên quanh co. 

“Ối…” cô hét lên, nhưng chưa kịp đứng vững thì mông cô đã rơi xuống đất. Hình người màu hồng lăn tròn trên tuyết, nằm đó, dang rộng hai tay, cột tuyết bay đi rất xa. 

Mẹ quay lại và không nhịn được cười khi nhìn thấy con như vậy. Đã lâu rồi tôi không nghe thấy tiếng cười đó. Đó là nụ cười chân thành, không còn là nụ cười lạnh lùng, mơ hồ trước mặt người khác. 

"Thức dậy." Mẹ lùi lại và đưa tay ra. 

Lưu Yên nắm tay cô đứng dậy, vỗ nhẹ tuyết trên người cô. Mặt cô đỏ bừng, có lẽ vì lạnh hoặc vì xấu hổ. 

"Lại đến!" Cô trở nên bướng bỉnh và không chịu thừa nhận thất bại. 

Kết quả không khó dự đoán - lại trơn trượt. Rơi một lần nữa. Và trơn trượt. Rơi một lần nữa. Sau khi ngã bảy tám lần liên tiếp, bộ đồ trượt tuyết màu hồng phủ đầy tuyết, tóc cũng phủ đầy tuyết, khiến tôi rất xấu hổ. 

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi không đứng thẳng được. 

“Anh,” cô nói, và có điều gì đó trong giọng nói của cô mà cô chưa từng thấy trước đây - sự thân mật, bất lực, và thậm chí nhiều hơn là sự lo lắng trêu chọc khi đối mặt với một người bạn thân hay một người chị tốt. 

Lưu Yên trừng mắt nhìn cô, khịt mũi nói: "Em còn cười nhạo anh sao? Sao em không trượt cái khác cho anh xem?"

Mẹ nhướng mày. Cô bám chặt vào cọc trượt tuyết và trượt về phía trước. 

Không ngờ lần này tôi chỉ trượt được mười mét thì một chân của tôi không vững và ngã xuống. 

Bóng người màu trắng ngã trên tuyết, hồi lâu không đứng dậy. 

Lưu Yên cười đến ngồi xổm trên mặt đất bật khóc. 

“Chị Khương,” cô ôm bụng, “Chị cũng có ngày hôm nay!”

Mẹ trèo lên khỏi tuyết với vẻ mặt khó chịu. Bộ đồ trượt tuyết màu trắng của cô bị tuyết bao phủ, mái tóc đuôi ngựa buộc cao, vài sợi tóc xõa xuống dính vào mặt. Cô ngơ ngác đứng trong tuyết, như đang suy nghĩ về thất bại vừa rồi và vấn đề là gì. 

Có lẽ cô ấy đã không tìm thấy câu trả lời trong một thời gian. Nhìn Lưu Yên cười ngồi xổm trên mặt đất, cô cũng đột nhiên mỉm cười. 

Mỉm cười, cô ném cây sào tuyết đi. 

“Nó không còn trượt nữa,” cô nói. 

Lưu Yến cũng ném cây sào tuyết đi. 

"Không trượt nữa."

Hai người nhìn nhau và cùng cười. Sau đó họ nắm tay nhau bước đi trên tuyết từng bước một về phía khu vực suối nước nóng. 

Bóng trắng và bóng hồng dần dần rời đi trong tuyết. Họ nắm tay nhau bước đi chậm rãi, thỉnh thoảng dừng lại, chỉ về phía ngọn núi phủ tuyết phía xa để nói điều gì đó rồi lại cười. Tiếng cười bị gió thổi đi, nhẹ nhàng mà ấm áp, đặc biệt cảm động trong vùng băng tuyết này. 

Ergouzi và tôi đứng đằng sau nhìn họ bước đi. 

"Chúng ta cũng đi nhé?" Ergouzi hỏi. 

Tôi nhìn anh ấy, rồi nhìn hai bóng người đang đi càng lúc càng xa. 

"Đi." tôi nói. 

Khu vực suối nước nóng nằm ở sân sau của khách sạn, ngoài trời. Nam nữ được ngăn cách nhưng chỉ được ngăn cách bằng hàng rào tre. 

Ergouzi và tôi thay yukata rồi lẻn vào nhà tắm nữ. 

Nhưng chưa kịp chạm tới thì một bàn tay đã tóm lấy tai cậu. 

"Này, này, này -" Tôi hét lên đau đớn. 

Khi tôi nhìn lại, đó là mẹ tôi. 

Hóa ra cô đã thay áo choàng tắm và đang đứng ở góc hành lang. Cô ấy giữ tai tôi bằng một tay và đặt tay lên eo. Lưu Yên đứng ở bên cạnh, cũng nắm lấy lỗ tai của Nhị Câu Tử. Cả hai trông như vừa thay kimono và yukata, tóc vẫn còn ướt và mặt vẫn đỏ bừng vì vừa tắm xong. 

"Muốn nhìn một chút không?" Lông mày bên phải của mẹ nhướng cao, khóe miệng cong lên, có vẻ tự hào như muốn nói "Mẹ đã bắt được con". 

"Không...không..." Tôi bào chữa. 

Lưu Yên mỉm cười dịu dàng ở bên cạnh cô, nhưng cô vẫn không buông tay đang nắm lấy tai Ergouzi. 

“Hai đứa nhóc này,” cô nói, “các cậu muốn làm gì?”

Nhị Cẩu Tử nhăn mặt đau đớn, "Chị Lưu... Dì Lưu, xin nhẹ nhàng một chút..."

Ergouzi và tôi đã xoắn tai và thuyết giảng rất nhiều, cuối cùng chúng tôi tuyệt vọng chạy về phòng. 

Nhưng trong cái nhìn đó, tôi đã nhìn thấy nó. 

Họ mặc bộ kimono yukata Nhật Bản do khách sạn chuẩn bị. 

Mẹ đang mặc chiếc áo choàng tắm màu xanh đậm. Bộ yukata có màu xanh đậm, xanh nước biển, trên đó có in hoa văn trắng tinh xảo, giống như những vì sao trên bầu trời đêm. Cổ áo yukata hơi hé mở, để lộ chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh thấp thoáng của cô. Có một chiếc đai rộng màu trắng buộc quanh eo, được thắt rất chặt, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn. Chất liệu của bộ yukata mềm mại, bồng bềnh nhưng dù có mềm đến đâu cũng không thể che được cặp mông đầy đặn của cô - từ phía sau, bộ yukata phồng lên và đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Tay áo rộng, để lộ hai cẳng tay trắng nõn. Dưới chân cô có một đôi guốc gỗ phát ra tiếng lạch cạch. Mắt cá chân mảnh khảnh lộ ra từ gấu áo yukata, với những khớp nối rõ ràng. Tóc cô xõa xuống, rối bù, vẫn còn hơi ướt, bết vào mặt và cổ. Mặt cô đỏ bừng là do hơi nước suối nóng gây ra. Lông mày và mắt vẫn như cũ, lông mày bên phải hơi nhếch lên, khóe miệng hơi cong, nhưng khuôn miệng hơi nhếch lên và hơi cong không có vẻ lạnh lùng thường ngày, chỉ có chút gì đó thoải mái, lười biếng, hài lòng như một con mèo. 

Lưu Yên vẫn mặc màu sắc yêu thích của mình. Màu hồng rất nhạt, nhẹ như màu hoa anh đào, trên đó có in những cánh hoa màu trắng, rung rinh. Trên người mặc áo choàng tắm, bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc nhô ra phía trước, cổ áo hiện ra một đường rãnh sâu. Thắt lưng được buộc bằng một chiếc thắt lưng màu trắng, mỏng đến kinh ngạc, tạo thành sự tương phản chói mắt với bộ ngực của cô. Viền yukata vừa qua đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn và đầy thịt. Bàn chân cũng bị tắc, phát ra tiếng lách cách. Bàn chân nhỏ giẫm lên guốc, các ngón chân hơi cong, móng chân được sơn màu bột đậu nhạt. 

Tóc cô cũng xõa xuống, mái tóc xoăn màu hạt dẻ xõa xuống vai, ướt và xoăn, có nước nhỏ giọt từ đuôi tóc, rơi xuống xương quai xanh và trượt vào rãnh. Khuôn mặt cô đỏ như hoa đào tháng ba, đôi mắt cong cong, trong sáng và dịu dàng như đang trữ nước hay giấu mật. 

Hai người phụ nữ đứng cạnh nhau, một người xanh đậm, một người hồng nhạt, một người cao ráo lạnh lùng, một người nhỏ nhắn bụ bẫm, một người hơi nhướng mày kiêu ngạo, người còn lại có đôi mắt cong cong mỉm cười. 

Họ đang đứng đó, đứng ở hành lang, dưới ánh sáng mờ ảo. Họ vừa tắm suối nước nóng xong, cơ thể còn đang bốc hơi. Khuôn mặt họ đỏ bừng, mái tóc ướt dính vào cổ, cổ áo choàng tắm hơi hé mở, để lộ làn da trắng ngần và những đường cong thấp thoáng. 

Tôi và Ergouzi bị kéo tai nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn họ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy, lông mày bên phải của bà nhướn cao hơn. 

“Vẫn đang đọc à?” Cô dùng thêm một chút lực vào tay. 

"Đau quá..."

Lưu Yên ở bên cạnh cô nhẹ nhàng mỉm cười, giọng nói ngọt ngào như nhân đậu bọc trong bánh gạo nếp. 

“Chị Khương, chị thôi đi,” cô nói, “Bọn họ chỉ tò mò thôi.”

Mẹ khịt mũi rồi buông ra. 

Tôi gãi tai và lùi lại một bước. Ergouzi cũng xoa tai, lùi lại một bước. 

Hai người nhìn nhau, không khỏi liếc nhìn bọn họ. 

Mẹ mặc chiếc áo choàng tắm màu xanh đậm đó, đứng dưới ánh sáng mờ ảo, giống như một loại hoa huệ nở về đêm. Lưu Yên mặc chiếc áo choàng tắm màu hồng đứng cạnh cô như hoa anh đào mùa xuân. 

Họ nắm tay nhau và đi về phía súp nữ. Khi chúng tôi tới cửa, mẹ tôi quay lại và liếc nhìn chúng tôi. Có sự cảnh báo, chiều chuộng và điều gì đó khó tả trong đôi mắt đó. 

“Hai đứa về phòng đi ngủ sớm đi,” cô nói. “Ngày mai chúng ta có buổi trượt tuyết.” Sau đó họ đi vào. Cánh cửa đó đóng lại. 

Tôi và Ergouzi đứng ở hành lang, xoa tai, nhìn nhau rồi cùng cười. 

Mỉm cười, Nhị Câu Tử nói: “Lương Tử.”

"Hả?"

“Hai chúng ta,” anh mỉm cười kêu lên, “thực sự là những người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới!”

Khách sạn chúng tôi ở nằm ngay dưới chân khu trượt tuyết. Đó là phong cách Nhật Bản. Các hành lang được trải thảm tatami, mềm mại và im lặng khi bạn bước lên. Lần lượt có những cánh cửa giấy, tờ giấy Nhật trắng nhạt phản chiếu bóng tre, được ánh sáng từ phía sau chiếu sáng. Phòng của chúng tôi ở cuối hành lang và biển hiệu trên cửa ghi "Take no Sui". Người phục vụ quỳ xuống trước cửa và mở cánh cửa giấy ra. Bên trong tối và có mùi rơm. 

Tôi bước vào trước và bật đèn. Ánh sáng không phải màu trắng mà là màu vàng ấm áp, từ trần lưới gỗ chiếu xuống tấm chiếu tatami khổng lồ, tựa như một vệt nắng mùa thu. Căn phòng rất rộng, không giống phòng khách sạn mà giống như nhà của ai đó. Ở giữa là khu vực lõm vào, lát sàn gỗ đặc màu nâu sẫm, trên đó đặt một chiếc bàn cà phê sơn mài ngắn màu đen. Trên bàn cà phê có một bộ trà men ngọc, một luồng hơi nước mỏng bay ra từ vòi. Dựa vào tường là một hốc có bức tranh mực vẽ những ngọn núi và cây thông treo phía xa. Các nét vẽ nhẹ nhàng và có nhiều khoảng trắng. Dưới hốc có một chiếc bình men ngọc, bên trong có cắm vài bông sen chết. Cái cổ cúi xuống và cái đầu cúi thấp truyền tải một nỗi cô đơn khó tả. 

Nhưng điều khó hiểu nhất về nơi đặt mắt chính là chỗ ngủ. Không có giường. Toàn bộ nửa tầng gần cửa sổ được phủ những chồng chiếu tatami dày, trên đó có bốn chiếc chăn trải cạnh nhau. Chăn bông màu xanh đậm, làm bằng vải cotton, dày mềm, gối có hình trụ nhỏ, được nhồi bằng vỏ kiều mạch, cứng cáp. Bốn chiếc chăn ga gối đệm được xếp gọn gàng cạnh nhau, giống như có bốn người đang đợi ở đó. Cạnh giường có một chiếc đèn có chao đèn bằng giấy. Đèn chưa bật, chao giấy trắng trống rỗng, đang chờ đợi điều gì đó. 

Cửa sổ là loại kéo đẩy từ sàn đến trần. Bên ngoài tấm kính là một khoảng sân nhỏ. Một hàng rào tre bao quanh một cảnh quan khô cằn. Bãi cát trắng được cào thành gợn sóng. Một vài viên đá nằm rải rác ở đó. Tuyết rơi trên nền cát trắng, trên kẽ đá, trên hàng rào tre một lớp mỏng màu trắng. 

Ergouzi bước tới, ngồi xổm xuống trước chăn, dùng tay sờ độ dày của tấm vải bông rồi ấn xuống gối. Thật khó khăn. Anh quay đầu lại và nhìn tôi. Trong mắt anh có sự mới lạ, bối rối và có chút bối rối rằng anh sẽ ngủ trên sàn như thế này vào ban đêm. Tôi phớt lờ anh ta, bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn tuyết bên ngoài. Trên kính có một lớp sương mù mỏng. Tôi dùng ngón tay gãi nó và thấy một vết rõ ràng. Từ dấu vết, tôi có thể thấy trên mặt nước núi khô còn có một lớp tuyết dày khác, che phủ các mép và góc của tảng đá. Nó tròn trịa và mập mạp, giống như vài con mèo trắng đang ngủ. 

Hai chúng tôi tìm kiếm khắp phòng một lúc lâu, chán đến mức suýt ngất đi. Đột nhiên trong hành lang vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng và dồn dập, tiếng dép lê giẫm lên chiếu tatami. Cửa giấy được mở ra, xuyên qua kẽ hở trên cửa, một hơi thở nóng ẩm ẩm ướt trước tiên xông vào, trộn lẫn mùi lưu huỳnh từ suối nước nóng, còn có mùi thơm thoang thoảng không biết là hoa hay cỏ. 

Lưu Yên bước vào trước.

Cô thay bộ kimono và váy ngủ màu tím đậm. Màu tím rất đậm, giống như trái nho chín, như bầu trời về đêm, tỏa sáng mờ nhạt dưới ánh đèn vàng ấm áp. Chiếc váy ngủ được làm bằng lụa, mịn màng và sáng bóng. Nó ôm sát vào cơ thể nhỏ nhắn của cô và làm nổi bật từng đường cong của cô. Thắt lưng được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng cùng màu, buộc rất lỏng lẻo, nhưng eo lại quá gầy. Nếu thắt lưng tùy tiện sẽ để lại vết hằn sâu. Bộ ngực căng đầy đến nỗi tấm lụa tím sẫm phồng lên. Đường viền cổ áo hở hình chữ V, mở từ xương đòn đến ngực. Xương quai xanh lộ ra ngoài hoàn toàn, nhờn và trắng. Trên nền màu tím đậm, nó trắng như tuyết. Đầu chữ V là rãnh sâu. Dưới ánh đèn, con mương tối tăm như hẻm núi không đáy. 

Tóc cô vẫn còn ướt, mái tóc xoăn màu hạt dẻ xõa xuống vai. Nước nhỏ giọt từ đuôi tóc, từng giọt một, rơi xuống váy ngủ, để lại một vết đen nhỏ. Mặt đỏ bừng, không phải vì xấu hổ mà vì nóng, vì hơi nước của suối nước nóng. Nó có màu đỏ từ má đến gốc tai và từ gốc tai đến cổ. Màu đỏ trong suốt và sống động, giống như một quả đào mới hái. Có một gói mật ong được bọc dưới lớp da mỏng. Nếu bạn ấn nhẹ, mật ong sẽ chảy ra ngoài. Trên môi cô không hề có son môi nhưng màu sắc thậm chí còn đẹp hơn trước. Đó là một màu đỏ hồng tự nhiên, dịu dàng tỏa ra từ bên trong. Khóe miệng hắn cong lên, mang theo tia sáng lười biếng, mãn nguyện như con mèo vừa mới tắm suối nước nóng. 

Cô đứng ở cửa, hai tay buông thõng. Tay áo váy ngủ của cô rộng, một nửa cánh tay trắng nõn và cổ tay gầy guộc lộ ra khỏi cổ tay áo. Chân cô để trần, giẫm lên tấm chiếu tatami. Bàn chân nhỏ và trắng, các ngón chân được sơn màu đậu nhạt. Dưới ánh sáng vàng ấm áp, chúng trông giống như những mảnh cánh hoa nhỏ rơi trên nền đất nâu sẫm. 

Mẹ cô bước vào phía sau cô. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ kimono màu xanh nước biển. Màu xanh rất đậm, gần như đen, dưới ánh sáng chỉ lộ ra một chút màu xanh lam. Chiếc váy ngủ được may bằng cotton và dày dặn, không bó sát như của Lưu Yên, nhưng dù chất liệu dày đến đâu cũng không thể che đi thân hình cao lớn, đầy đặn và trưởng thành của cô. Đường viền cổ áo không thấp như của Lưu Yến, nhưng vóc dáng của cô ấy ở đó, và bờ vai rộng khiến chiếc áo ngủ kéo dài ra, đường viền cổ áo mở ra một cách tự nhiên, để lộ chiếc cổ trắng và một đoạn xương quai xanh nhỏ. Bộ ngực nâng cao phía trước váy ngủ, vải cotton căng thẳng theo hình vòng cung, không một nếp nhăn. Phần eo được buộc bằng một chiếc thắt lưng rất chật, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn. Phía dưới thắt lưng, chiếc váy ngủ được kéo căng bởi phần hông đầy đặn tạo thành một vòng cung đầy đặn, kéo dài từ thắt lưng ra sau, như một bức tranh, như một con dốc. 

Tóc cô cũng ướt, cuộn trên đỉnh đầu và ghim bằng chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Vài sợi tóc gãy rụng rơi xuống dính vào chiếc cổ trắng nõn của cô. Chúng ướt đẫm nước, đen và sáng bóng. Mặt cũng đỏ, nhưng màu đỏ đó khác với Lưu Yên. Màu đỏ của Lưu Yến ngọt ngào như quả đào; Màu đỏ của mẹ dịu như rượu, thấm từ trong vào lên làn da trắng nhờn, nhuộm làn da trắng lạnh thành màu hồng ấm, màu cánh đào. Lông mày bên phải hơi nhướng lên, khóe miệng cong lên, ánh mắt từ ngoài cửa quét qua, xuyên qua căn phòng rộng lớn trống trải, xuyên qua bốn chiếc chăn bông đặt cạnh nhau, nhìn qua tôi, Ergouzi và Lưu Yên. Có điều gì đó trong ánh mắt đó, đó là câu hỏi "Làm sao tôi có thể ngủ ở đây được?" và sự cam chịu "Tôi sẽ ngủ như thế này". Ngoài ra còn có thứ gì đó không thể giải thích được, mềm mại, giống như hơi nước của suối nước nóng. 

Hai người đứng cạnh nhau. Một người cao và người kia nhỏ nhắn; một cái màu xanh đậm và một cái màu tím đậm; một cái lạnh và một cái ấm; một cái giống như núi và một cái giống như nước. Màu xanh navy đậm khiến thân hình cao lớn thêm cao ráo, làn da nhờn trắng hơn, vẻ chín chắn quyến rũ mạnh mẽ hơn; màu tím đậm khiến thân hình nhỏ nhắn nhỏ lại, khiến bộ ngực đầy đặn hơn, đồng thời tạo nên vị ngọt mềm, nếp nồng nàn hơn. 

Ánh sáng vàng ấm áp chiếu lên họ, trên mái tóc ẩm ướt, trên đôi má hồng hào, trên làn da trắng nõn và nhờn dưới chiếc cổ áo hở hang. Sức nóng của suối nước nóng vẫn chưa tiêu tan. Nó từ từ trỗi dậy từ cơ thể họ. Nó nhẹ và mỏng, giống như một tấm màn hoặc một lớp sương mù, bao bọc họ trong đó, mờ mịt, nhìn thấy được nhưng không rõ ràng. 

Ergouzi, giống như tôi, tỉnh dậy ngay lập tức. Anh đứng cạnh dãy chăn bông, choáng váng không thể cử động, miệng hơi há hốc, khuôn mặt đen sạm đỏ bừng dưới ánh đèn vàng ấm áp. Tay anh vẫn còn ấn vào chiếc gối cứng và anh quên lấy nó ra. Đôi mắt màu hổ phách nhìn thẳng về phía đó, nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng dưới chiếc váy ngủ màu tím sẫm, sau đó nhanh chóng di chuyển đến cặp mông đầy đặn dưới chiếc váy ngủ màu xanh nước biển, rồi nhanh chóng rời đi. Sau khi rời đi, họ không thể lùi lại, rồi lùi lại, nhưng không thể di chuyển đi. 

Quả táo Adam của anh ấy lăn lên lăn xuống, rồi lại lăn xuống. 

Tôi cũng không khá hơn chút nào. Ánh mắt lướt từ khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Yên, đến mái tóc ướt, đến đường viền cổ hở hang, đến rãnh sâu; và từ lông mày bên phải hơi nhướng lên của mẹ cô, đến búi tóc, đến mái tóc gãy rụng rải rác, đến chiếc cổ trắng nõn và nóng bỏng dính chặt vào mớ tóc gãy. Đầu óc tôi ong ong, như có thứ gì đó đang bay vào trong. Nó không thể bay ra ngoài và dừng lại, chỉ vo ve. 

Căn phòng yên tĩnh một lúc. Sự im lặng đó không trống rỗng, nó tràn đầy, tràn đầy đến mức sắp tràn ra. Ánh sáng vàng ấm áp trải dài bóng của bốn người, chiếu xuống sàn gỗ đặc màu nâu sẫm, trên bốn chiếc chăn bông cạnh nhau và trên những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phủ đầy tuyết. Trong không khí có một cái gì đó trôi chảy, vô hình và vô hình, nhưng ai cũng cảm nhận được - đó là hơi ẩm của suối nước nóng, mùi thơm của lá thông, những thứ ấm áp và ngứa ngáy khó tả tỏa ra từ cơ thể ấm áp dưới lớp kimono và váy ngủ. Hướng Tây, lan tràn như nước trong không gian yên tĩnh đó, từ hốc tường đến bàn cà phê, từ bàn cà phê đến hàng chăn bông, từ chăn bông đến giữa bốn người, lấp đầy căn phòng vốn rộng rãi, trống rỗng, lạnh lẽo và lạnh lẽo. 

Lưu Yên hành động trước. Cô bước đến dãy chăn bông và ngồi xuống chiếc giường gần cửa sổ nhất. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím sậm trượt trên người cô, cổ áo mở rộng hơn. Cô ấy dùng tay đỡ tấm chiếu phía sau và hơi ngả người ra sau. Bộ ngực của cô ấy trở nên sưng húp hơn, và vòng cung càng trở nên tuyệt vời hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt cong và sáng, khóe miệng cong lên. 

“Anh đứng đó làm gì?” cô ấy nói, giọng nhẹ nhàng như sáp, thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, "Lại đây ngồi."

Ergouzi vẫn đứng đó, tay vẫn đặt trên gối. Mẹ bước tới và ngồi xuống cạnh anh. Khi cô ngồi xuống, chiếc váy ngủ màu xanh nước biển được trải trên chiếc chăn bông màu xanh đậm. Thật khó để phân biệt đâu là váy ngủ, đâu là chăn bông. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Nhĩ Câu Tử, nhướng mày phải. “Ngồi xuống đi,” cô nói. 

Ergouzi lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh cô, ngồi rất thẳng, lưng thẳng, hai tay đặt trên đầu gối. 

Tôi không biết ngoài cửa sổ lại bắt đầu có tuyết từ khi nào. Từng người một rơi xuống từ bầu trời đêm tối tăm, rơi xuống mặt nước núi khô, rơi xuống hàng rào tre, rơi xuống cành thông phủ đầy tuyết. Không có âm thanh nào, chỉ thỉnh thoảng có tiếng xào xạc rất nhẹ. Ánh sáng vàng ấm áp trong phòng chiếu lên bốn người chúng tôi, trên bốn chiếc chăn bông, trên làn hơi nước mỏng manh thoát ra từ vòi ấm trà men ngọc, trên những búp sen héo trong hốc và trên những vạt tuyết trắng bất tận ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Cánh cửa giấy đã đóng lại được một lúc. Ánh sáng vàng ấm áp trong phòng chiếu xuống từ trần lưới gỗ, chiếu xuống tấm chiếu tatami màu nâu sẫm, bộ ga trải giường màu xanh đậm trên bốn chiếc giường trải cạnh nhau, cùng những búp sen khô héo trong hốc tường. Ngoài cửa sổ tuyết vẫn rơi từng mảng, không có một tiếng động. Thỉnh thoảng có tiếng xào xạc rất nhẹ, đó là tiếng tuyết rơi trên hàng rào tre. Hơi nước nóng tỏa ra từ vòi của ấm trà men ngọc ngày càng loãng và nhẹ hơn, trà gần như nguội. 

Bốn người ngồi xung quanh. Ergouzi và mẹ anh đang ngồi cạnh góc tường. Lưng anh thẳng tắp, hai bàn tay đen sạm đặt trên đầu gối, không dám cử động. Mẹ bắt chéo chân, chiếc váy ngủ màu xanh nước biển trải rộng trên người, cổ áo hơi hé mở, để lộ một mảng cổ trắng nhỏ. Tóc cô vẫn được buộc cao trên đỉnh đầu, được kẹp bằng chiếc kẹp tóc bằng gỗ, vài sợi tóc gãy rơi xuống, dính vào đôi má nóng bừng còn chưa phai. Lưu Yên ngồi cạnh tôi, cách tôi nửa cánh tay. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím sẫm tỏa sáng mờ nhạt dưới ánh đèn. Ánh sáng lên xuống theo hơi thở của cô, chảy từ bộ ngực đầy đặn của cô sang bộ ngực khác. 

Không ai nói chuyện. Sự im lặng không hề tĩnh lặng, bên dưới có thứ gì đó đang dần đốt cháy, khiến không khí trở nên loãng và nóng hơn, giống như một nồi nước đặt trên bếp. Bề mặt vẫn phẳng, nhưng phía dưới đã sủi bọt. 

Chính Lưu Yên là người phá vỡ sự im lặng. Cơ thể cô ấy nhẹ nhàng nghiêng về phía tôi, không phải từ từ mà giống như nước sôi cuối cùng cũng mở nắp nồi, và với một tiếng bốp, tất cả những thứ bức xúc đều trào ra. Vai cô ấy tựa vào cánh tay tôi. Chúng tròn và mịn, và bạn có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da cô qua lớp lụa mỏng. Tay cô ấy rời khỏi đầu gối của mình và đặt lên đầu gối của tôi. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn, đầu ngón tay mát lạnh. Xuyên qua lớp vải của chiếc quần, cái mát lạnh từng chút một in sâu vào da thịt tôi. 

Sau đó cô từ từ ngẩng đầu lên. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, khuôn mặt rất gần tôi, đủ gần để nhìn thấy đôi lông mày thưa trên đôi lông mày cong, đủ gần để thấy đôi mi dài run rẩy. Trong đôi mắt đó có ánh sáng, được phản chiếu bởi ánh sáng vàng ấm áp, cũng từ sâu thẳm chiếu lên. Nó lấp lánh như hai hồ nước suối. Nước suối trong hốc mắt khẽ lay động, khiến lòng người cũng rung động theo. Đồng tử vừa đen vừa sáng, bên trong có một chút tôi, thu nhỏ lại, bị cô ấy ôm vào mắt. 

Môi cô hơi hé ra, môi trên có rãnh sâu, môi dưới nặng, đỏ mọng và ẩm ướt, giống như quả anh đào vừa bị mưa làm ướt. Có một cái gì đó đang chuyển động ở giữa môi, giữa hai hàm răng - đó là đầu lưỡi, màu hồng và nhỏ, giống như một con ốc sên rụt rè thò những xúc tu ra ngoài, thử mép răng, thè ra một chút rồi rút lại. 

Cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy. Sự run rẩy bắt đầu từ phía dưới cột sống và lan dần lên phía sau gáy, đến bả vai và đến hai cánh tay buông thõng bên hông. Cánh tay run rẩy nhất, các ngón tay co lại, đầu ngón tay lạnh buốt nhưng lòng bàn tay lại đổ mồ hôi. Tôi biết cô ấy đang chờ đợi, chờ tôi kìm nén cơn run rẩy, chờ cô ấy đưa mình đến gần miệng tôi, chờ tôi đón lấy. Cảnh hôn đầu tiên cách đây hai tháng chợt hiện lên trong đầu tôi - vẻ mặt liều lĩnh, ngu ngốc như đập đá vào tường, làm rách da môi người ta, lực hút tàn bạo đến mức đau nhức, và lưỡi liếm không chịu nổi như giẻ rách, khiến mặt người đó đầy nước bọt. Những thứ đó trào lên trong tâm trí tôi, nghẹn lại trong cổ họng và khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi nuốt khan, nuốt xuống thứ đang nghẹn trong cổ họng, nuốt xuống sự hoảng loạn, sợ hãi và sợ hãi rằng mình sẽ lại ngu ngốc như hai tháng trước. Tôi giơ bàn tay vẫn còn run rẩy lên, khiến những ngón tay của tôi vẽ những vòng tròn vô hình trong không trung. Tôi đặt tay lên vai cô ấy. Bờ vai tròn trịa, lụa mát, da thịt bên dưới ấm áp. Tay tôi trượt từ vai xuống gáy cô ấy. Gáy cô gầy, da dẻ mịn màng, chân tóc còn hơi ướt, bởi vì hơi nước từ suối nước nóng còn chưa tản đi. 

Tôi ôm đầu cô ấy. Động tác đó không phải là hành động véo, bóp hay liều lĩnh muốn nâng cả cơ thể cô lên hai tháng trước. Đó là một sự hỗ trợ, một sự giữ vững. Đó là bởi vì có thứ gì đó trong lòng bàn tay tôi. Tôi biết nó nặng, tôi biết nó nhẹ, tôi biết nó không thể đánh rơi, và tôi không thể giữ nó quá chặt. Tôi cúi đầu xuống. Nhịp tim tôi vẫn đập nhanh và dồn dập nhưng không hề có chút hoảng sợ nào trong đó. Chỉ có một cái gì đó sưng phồng, đầy đặn và sắp tràn ra. 

Môi tôi áp vào nó. Không phải vết sưng tấy như hai tháng trước mà là dính hoặc rơi, giống như chiếc lá rơi trên mặt nước, dính vào đó một cách nhẹ nhàng, chậm rãi và lặng lẽ. Đôi môi đó thật mềm mại và ấm áp. Đó là sự mềm mại và ấm áp mà tôi đã nghĩ đến vô số lần trong giấc mơ suốt hai tháng qua, rồi quên mất khi tỉnh dậy, rồi chợt nhớ lại trong một khoảnh khắc vô tình. Môi cô ấy hơi hé ra, khe hở vừa đủ để môi dưới của tôi lọt vào. Môi dưới bị hút vào miệng rất nhẹ, như thể cô ấy đang cầm thứ gì đó sợ tan chảy. Lực hút không mạnh nhưng cảm giác hiện diện lại lớn đến mức khiến mọi dây thần kinh trên môi cô đều bừng tỉnh. Tất cả họ đều ở đó, tập trung và chen chúc trong khu vực nhỏ mà cô đang nắm giữ, cố gắng truyền nhiệt độ, độ ẩm và độ mềm của môi đến não cô. 

Tôi ngậm lấy môi trên của cô ấy. Rãnh của môi trên nằm giữa môi tôi. Rãnh nông và trơn trượt. Đầu lưỡi tôi từ từ trượt qua rãnh, từ trái qua phải rồi lại ngược lại, giống như con thuyền nhỏ băng qua bờ sông này sang bờ bên kia rồi lại quay trở lại, đi tới đi lui không vội vào bờ. 

Đầu lưỡi của cô ấy đánh bạo thè ra. Đầu lưỡi nhỏ nhắn, hồng hồng, nóng hổi giống như một con ốc sên cuối cùng cũng có dũng khí bò ra khỏi vỏ. Đầu lưỡi của tôi đưa lên để gặp nó. Tôi không lao tới một cách liều lĩnh mà từ từ nghiêng người vào, giống như hai dòng sông hội tụ. Bạn chảy qua, và tôi chảy qua. Họ không thể phân biệt được với nhau, tạo thành một vòng xoáy nhỏ ở nơi gặp mặt. Động tác quay không gấp mà chậm, tròn đều, khuấy nước vào nhau, không phân biệt được giọt nào là của em, giọt nào là của tôi.

Cơ thể cô dần dần mềm đi. Mềm mại không phải là tê liệt, nó giống như trái chín trên cây, rơi khỏi cành, đáp xuống đất mềm, rơi vào, chìm vào, không muốn đứng dậy. Vai cô ấy trượt khỏi lòng bàn tay tôi và rơi xuống ngực tôi. Khuôn mặt cô ấy vùi vào hõm cổ tôi, đôi má ẩm ướt, ấm áp áp vào da tôi. Cánh tay của cô ấy vòng qua eo tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy ôm thật chặt sau lưng tôi, như sợ tôi sẽ tuột khỏi vòng tay cô ấy. 

Gò má nóng đến mức da cổ tôi bỏng rát. Đôi môi gần với xương đòn và cổ của tôi. Hơi thở thoát ra từ đôi môi đỏ mọng, từng chút một như lông vũ, như mưa phùn, giống như thứ gì đó đang viết từng chữ một trên làn da nhạy cảm nhất. Tôi không thể nhìn thấy những gì được viết, nhưng cảm giác đó đến từ làn da đó. Nó lan thẳng vào xương, vào tim, khuấy động đủ thứ nóng hổi, ​​ngứa ngáy, chua chát không thể giải thích được, biến chúng thành nồi cháo, biến thành một cục bột nhão. Nó khiến đầu óc choáng váng đến mức không thể suy nghĩ được gì và cũng không thể nghĩ về điều gì. 

Cùng lúc đó, Ergouzi cũng chuyển đến đó. 

Hơi thở của anh đã thay đổi từ lâu. Âm thanh thô ráp, trầm thấp từ đằng kia truyền đến, hòa lẫn trong ánh sáng vàng ấm áp, tiếng tuyết rơi xào xạc ngoài cửa sổ, cùng âm thanh ẩm ướt, nóng hổi của tôi và Lưu Yên chạm vào môi. Anh nhấc tay khỏi đầu gối hai lần. Lần đầu tiên anh nhấc nó lên không trung, dừng lại rồi đặt nó trở lại; lần thứ hai cậu nhấc nó lên mà không đặt lại và đậu lên vai mẹ. 

Cậu bé nhặt rác lùn ôm lấy người phụ nữ trưởng thành cao ráo, trí thức và xinh đẹp. Nó không giống như ôm mà giống như nắm lấy. Đôi bàn tay đen sạm, thô ráp và thô ráp của anh nắm lấy vai mẹ. Lực quá mạnh khiến cơ thể cô nghiêng về phía anh. Môi anh chạm vào nhau. Đó không phải là một nụ hôn mà là một vụ va chạm. Đó chính là kiểu liều lĩnh mà tôi đã làm cách đây hai tháng, giống như một hòn đá đập vào tường mà không có chút kỹ năng nào. Tôi chỉ biết bám vào nó, nhưng tôi chỉ biết nó khó đến mức nào. Tôi không biết mức độ nghiêm trọng hoặc sự kiểm soát.

Mẹ cau mày. Nhưng lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên, nhưng đường cong nâng lên đã thay đổi. Đó không phải là lạnh lùng hay kiêu hãnh, đó là sự kiên nhẫn khi bị tổn thương bởi điều gì đó và khó thể hiện ra ngoài. Môi anh quá khô, những vết nứt làm xước môi cô, giống như giấy nhám đánh bóng gỗ, khiến môi cô bị trầy xước và thô ráp. Chiếc lưỡi của anh háo hức đến nỗi nó kéo dài ra ngay khi nó nhô ra. Nó kéo dài quá sâu và đập vào vòm miệng cô, khiến đầu cô ngửa ra sau. Răng anh chạm vào môi dưới của cô, hết lần này đến lần khác. 

Anh ấy không để ý. Anh ấy không biết gì cả. Mắt anh nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, đôi môi dày cọ vào mặt mẹ, từ môi đến khóe miệng, từ khóe miệng đến má, từ má đến gò má, rồi từ gò má trở lại, để lại nước bọt khắp mặt mẹ, bóng loáng và ướt át. 

Vô tình, bàn tay anh trượt khỏi vai cô và chạm vào bên ngoài chiếc váy ngủ màu xanh nước biển và mép bên của bộ ngực đầy đặn của cô. Anh nắm lấy nó, không vuốt ve mà nắm lấy, giống như nắm lấy một quả bóng, nắm lấy một cái gối, hay nắm lấy thứ gì đó mà anh sợ nó sẽ chạy mất. Lực quá mạnh khiến cơ thể mẹ tôi run lên. Sự run rẩy không phải là sự run rẩy thoải mái mà là kiểu run rẩy khiến bạn đau đớn khi bị nhéo và khiến bạn vô thức muốn tránh nó. Cô giơ tay lên và ấn vào mu bàn tay anh. Bàn tay trắng nõn, mát lạnh, ấn vào bàn tay đen sạm nổi gân xanh. Đó không phải là một hướng dẫn mà là một sự kiềm chế. Nhưng sự kiềm chế quá nhẹ, nhẹ như chiếc lá rơi trên đá. Hòn đá không nhúc nhích, chiếc lá tự trượt xuống, trượt sang một bên. 

Mẹ còn chưa kịp thích ứng, môi Nhị Câu Tử lại chạm vào nhau. Lần này nó đập vào cằm cô, rất cứng và va vào răng anh. Anh ta phát ra một tiếng "hmmm" bị bóp nghẹt. Anh không biết liệu nó có đau hay gì khác không. Anh di chuyển nó lên, đến khóe miệng cô, tới chỗ da bị trầy xước. Anh ta không biết nó bị thương, dùng lưỡi liếm nó, liếm ra mùi máu mặn. Anh dừng lại, chỉ trong giây lát, và tiếp tục nụ hôn không có cấu trúc, liều lĩnh và như thú gặm nhấm của mình. 

Lông mày cô giãn ra, không phải vì thoải mái mà là sự thừa nhận, kiểu "quên đi, cứ để như vậy đi". Lông mày bên phải hạ xuống, khóe miệng cũng cong theo. Khuôn mặt lạnh lùng, kiêu ngạo và trịch thượng trong nụ hôn liều lĩnh, thô bạo và thiếu thẩm mỹ đó giống như một mảnh lụa nhàu nát. Có một số điều không thể giải thích được ẩn giấu trong những nếp nhăn mà không ai muốn nhìn thấy. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi rũ xuống, che khuất đôi mắt. Tôi không biết trong đôi mắt đó là gì, tôi nhìn không rõ, cũng không muốn nhìn rõ. Bàn tay giơ lên ​​và đáp xuống phía sau đầu anh. Không có sự ép buộc hay hướng dẫn, nó chỉ được đặt ở đó, giống như một bàn tay không biết phải làm gì, hoặc một bàn tay đã quyết định nhưng không làm gì cả. 

Hơi thở của Ergouzi trở nên nặng nề hơn. Hơi thở thô ráp, sâu thẳm thoát ra từ đôi môi nhếch nhác, từ mái tóc rối bù, từ nếp gấp của chiếc váy ngủ màu xanh hải quân nhàu nát, cùng với tiếng tuyết rơi xào xạc ngoài cửa sổ, và chút hơi ấm vô hình cuối cùng từ vòi ấm trà men ngọc.

Ánh sáng vàng ấm áp soi sáng vạn vật. Nó chiếu sáng trên bốn tấm chăn trải cạnh nhau, trên những bông sen khô héo trong hốc và trên tuyết trắng vô tận bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Theo cơ thể nhỏ nhắn mềm mại dưới chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím sậm đang dần dịu xuống trong vòng tay tôi, và theo cơ thể nhàu nát dưới chiếc váy ngủ cotton màu xanh nước biển không biết trốn vào đâu, dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt trong vòng tay mình. Đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi ướt đẫm, hơi ẩm ngưng tụ từ hơi ấm còn sót lại của nụ hôn vừa rồi. Khóe miệng cô nhếch lên, trong khuôn miệng nhếch lên đó có sự hài lòng, yên tâm và một cảm giác không nói nên lời giống như mẹ “con đã lớn rồi”. Tôi ôm cô ấy chặt hơn, cơ thể nhỏ bé của cô ấy trong vòng tay tôi giống như một con chim cuối cùng đã đậu vào tổ sau khi bay rất lâu. Nó ngừng rung, cánh gập lại và đậu an toàn trên ngực tôi, bất động. 

Ở đó, Ergouzi cũng dừng lại. Anh vẫn đang ôm mẹ, đôi bàn tay đen sạm thô ráp vẫn đặt trên eo mẹ, nhưng sức lực yếu ớt, nhỏ đến mức biến thành một thứ trống rỗng, bao bọc, không phải là một cái nắm mà là một cái ôm. Mặt anh vùi vào hõm cổ mẹ, hơi thở phả ra từ hõm cổ, ngột ngạt, nóng bức, từng đợt, giống như một người đi một chặng đường dài cuối cùng cũng về đến nhà, không cần vội vã vội vã nữa. 

Tuyết ngoài cửa sổ không biết từ lúc nào đã ngừng rơi. Trăng ló ra khỏi mây, mỏng manh, chiếu sáng khoảng sân phủ đầy tuyết một cách sáng sủa và mát mẻ. Ánh trăng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu vào, trộn lẫn với ánh sáng vàng ấm áp, trải dài bóng của bốn người, chiếu lên tấm chiếu tatami màu nâu sậm, trên bốn chiếc chăn bông cạnh nhau, trên những búp sen héo trong hốc tường. Có cái bóng cao, có cái thấp, có cái mập, có cái gầy, có cái gần nhau, khó phân biệt cái nào là cái nào, có cái cách nhau một khoảng ngắn, nhưng khoảng cách không xa, dùng tay có thể với tới. 

Không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng cuối cùng, Lưu Yên là người đầu tiên phá vỡ khung cảnh tưởng chừng như yên bình nhưng thực ra lại tràn đầy dục vọng này. Cô ấy từ từ đứng thẳng lên khỏi vòng tay tôi. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím sậm trượt trên vai cô - vai quá hẹp, lụa quá trơn, dây đai mỏng không thể đỡ được sức nặng đang rơi xuống. Cổ áo bên phải trượt xuống nhiều, để lộ đôi vai tròn nhỏ nhắn và xương quai xanh nhỏ dưới vai. Cô có thân hình nhỏ nhắn, thân hình mảnh mai nhưng bộ ngực lại quá to, không cân đối với thân hình nhỏ nhắn. Đường viền cổ váy ngủ ban đầu có hình chữ V nhưng ngực quá đầy đặn, kéo dài hình chữ V ra ngoài hình dáng. Tấm vải màu tím sẫm được kéo dài từ xương quai xanh, và từng chiếc cúc - không, trên váy ngủ không có chiếc cúc nào, chỉ có chiếc thắt lưng mỏng buộc hai mảnh vải lại. Thắt lưng vẫn còn đó nhưng hai mảnh vải đã lâu không thể khít lại với nhau. Từ điểm buộc của đai trở lên, tấm vải giống như hai cánh cửa không đóng, có một khe hở rộng mở. Trong khoảng trống đó có hai nhóm béo ngậy, phồng lên, chen chúc nhau. Hai cục lớn đến nỗi cơ thể nhỏ bé không thể chống đỡ nổi, lớn đến mức chúng chui ra từ khe cửa đang mở, để lộ làn da bóng nhờn, bóng loáng. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, chúng trông như hai miếng bánh gạo vừa vớt lên khỏi mặt nước. Chúng trắng trẻo và mềm mại đến mức khiến người ta không thể rời mắt. 

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, hai quả bóng nặng nề rơi xuống, tạo thành hai vòng cung đầy đặn, tròn trịa như quả đu đủ. Vòng cung bắt đầu phình ra từ dưới xương đòn, kéo dài xuống, xuống và rơi xuống phần dây thắt lưng, nơi được đỡ bởi dây đai, tạo thành một rãnh sâu, tối màu. Con mương quá sâu, sâu đến mức ánh sáng không thể chiếu vào được. Chỉ có bóng tối, chỉ có cái rìa trắng xóa thấp thoáng hiện ra từ bóng tối. 

Tóc cô ấy rối hơn. Mái tóc xoăn màu hạt dẻ vẫn chưa khô hẳn. Sự ma sát vừa rồi khiến mái tóc khô nửa chừng trở nên lộn xộn. Một số dính vào má cô, một số treo trên tai cô, một số cuộn tròn sau đầu cô, giống như một con mèo ngơ ngác vừa tỉnh dậy. Đuôi tóc của cô thậm chí còn ướt hơn. Dù là mồ hôi hay hơi nước từ suối nước nóng, một mảng nhỏ của chiếc váy ngủ màu tím sẫm đã ướt đẫm trên vai. Màu trở nên đậm hơn và bám vào bờ vai tròn nhỏ, mô tả rõ ràng hình dáng của bờ vai. Mặt cô đỏ bừng, vết đỏ lan từ má đến mang tai, từ tai đến dưới cổ áo hở hang, rồi đến bộ ngực trắng nõn, nhờn bóng. Đó không phải là một màu đỏ đáng xấu hổ mà là một màu đỏ nóng bỏng, một màu đỏ nóng rực bốc ra từ sâu trong cơ thể, dù có cố gắng đến đâu cũng không thể kìm nén được. Đôi mắt ngấn nước, trên lông mi có thứ gì đó sáng bóng. Thật khó để biết đó là nước mắt hay thứ gì khác. Môi sưng tấy, rãnh môi trên sâu hơn, môi dưới dày hơn. Chúng đỏ như máu và ẩm ướt như được phủ một lớp mật ong. Cô nhìn xuống chiếc váy ngủ đang bị tuột của mình, nhưng không đưa tay ra để kéo nó. Cô chỉ khẽ thở dài, hơi thở thoát ra từ đôi môi đỏ mọng, mềm mại như sáp, có chút bất lực, có chút cam chịu. Bàn tay đưa lên vén sợi tóc gãy trên má ra sau tai. Động tác chậm rãi bình thường, nhưng ngón tay lại hơi run rẩy. 

Ở đó, mẹ cũng từ từ đứng thẳng dậy khỏi vòng tay của Nhị Câu Tử. Tóc cô xõa tung, chiếc kẹp tóc bằng gỗ không lúc nào đó tuột ra và rơi xuống tấm chiếu tatami, cạnh viền váy ngủ của chính cô. Búi tóc buộc cả ngày nay đã được nới lỏng, mái tóc đen buông xõa xuống chiếc váy ngủ màu xanh nước biển, trên bờ vai tròn trịa và trên chiếc cổ trắng nõn nóng bỏng. Mái tóc đen như mực và sáng như sa-tanh. Dưới ánh sáng vàng ấm áp, màu đen và màu xanh nước biển hòa quyện vào nhau, khiến không thể phân biệt được đâu là tóc, đâu là vải. 

Cô ấy có dáng người cao, dưới chiếc váy ngủ màu xanh nước biển, thân hình quả lê cao, đầy đặn, có đường nét rõ ràng. Bờ vai rộng kéo chiếc váy ngủ ra, đường viền cổ áo mở ra một cách tự nhiên, để lộ chiếc cổ trắng ngần và toàn bộ xương quai xanh. Vòng eo được buộc chặt bằng chiếc đai mỏng, thắt chặt vòng eo. Dưới vòng eo đó là cặp mông tròn trịa, đầy đặn, bỗng nhiên nở ra. Cặp mông đầy đặn đến nỗi lớp vải cotton màu xanh nước biển được căng thành những nếp gấp dọc mỏng, kéo dài từ thắt lưng đến gấu váy ngủ. Vòng cung nở ra từ hai bên vòng eo thon gọn, phồng lên thành hai đường cong tròn trịa, nặng nề như những quả đào chín. Cô ngồi đó, viền váy ngủ trải dài trên tấm chiếu tatami, nhưng lớp vải không thể che được đường viền mông của cô. Hai mảnh tròn, tròn trịa, nặng trĩu trải dài trên tấm vải cotton màu xanh nước biển, giống như một chiếc nơ được kéo căng hết cỡ, như trái chín sắp rời khỏi cành. 

Đường viền cổ áo ngủ cũng bị trượt, trượt xuống ngay dưới vai. Đôi vai trắng ngần, tròn trịa lộ ra từ tấm vải xanh nước biển, giống như vầng trăng ló ra khỏi mây, mịn màng, đầy đặn, không một tì vết. Xương quai xanh lộ ra hoàn toàn, hai đường cong hình lưỡi liềm hơi phát sáng dưới ánh đèn. Vải trên ngực nhăn nheo, xếp chồng lên mép trên của vòng cung đầy đặn, hầu như không che được phần quan trọng nhất, nhưng che lại còn tệ hơn là không che - vải bị căng đến mức từ mép vải có thể nhìn thấy vòng cung phồng lên, trắng nõn, và bóng tối sâu thẳm bên dưới vòng cung. Bộ ngực tuy không to quá mức như Lưu Yên nhưng trên thân hình cao lớn, nổi bật bởi vòng eo thon và hông đầy đặn, đường cong mịn màng như một đường gờ, bắt đầu từ chỗ xương đòn bị lõm xuống, từ từ nâng lên, nâng lên điểm cao nhất, rồi từ từ rơi xuống, rơi vào thắt lưng. Những thăng trầm không lớn, nhưng những thăng trầm lại quá tròn trịa, giống như những viên sỏi bị nước cuốn trôi hàng nghìn năm, từng tấc đầy, từng tấc mềm mại. 

Mặt cô ấy còn đỏ hơn cả Lưu Yên. Màu đỏ không phải màu hồng mà là màu đỏ đậm, như ánh hoàng hôn, như sắt nung đỏ. Lông mày bên phải vẫn hơi nhướng lên, nhưng trong đường cong nhướng lên không có vẻ lạnh lùng thường ngày, chỉ có sự mềm mại đã bị thứ gì đó làm mềm đi, tan chảy không thể lấy lại được. Đường cong ở khóe miệng vẫn cong, nhưng trong đường cong đó không hề có vẻ kiêu kỳ thường ngày mà chỉ có thứ gì đó như rượu, êm dịu và khói khiến người ta say chỉ sau một cái liếc nhìn. 

Nhĩ Câu Tử nhìn cô, trong đôi mắt màu hổ phách của anh có ánh sáng. Ánh sáng không phải là ánh sáng của ngọn đèn mà là ngọn lửa bùng cháy từ sâu trong đôi mắt anh. Ngọn lửa khiến khuôn mặt đen sạm của anh đỏ bừng, vết sẹo càng sâu hơn, sống mũi càng phẳng hơn, đôi môi dày của anh lại càng dày hơn. Ánh mắt anh di chuyển từ mái tóc đen rải rác đến đường viền cổ áo trễ nải của cô, rồi chuyển đến cặp mông tròn trịa được quấn trong váy ngủ của cô, lại dời đi, dời đi nhưng không thể lùi, lại lùi nhưng không thể lùi. 

Lưu Yên đưa tay ra. Nó nhỏ nhắn và trắng nõn, giống như một bông hoa trắng dưới ánh đèn vàng ấm áp. Các ngón tay hơi mở ra, chờ đợi thứ gì đó rơi vào. Lòng bàn tay tôi có một vết đỏ nông, tôi vừa véo vào. Vết đỏ trên lòng bàn tay trắng giống như một đường đỏ mảnh, vẽ từ đường sinh đạo đến đường tình cảm.

Tôi đã nắm lấy bàn tay đó. Nó nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp. Đầu ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn tay tôi, rồi lại gãi. 

Ở đó, Ergouzi cũng đưa tay ra. Anh nắm lấy bàn tay của mẹ, bàn tay đen sạm, thô ráp, xương dày, ôm lấy bàn tay trắng nõn, gầy gò, mát lạnh trong lòng bàn tay mình. Anh không nhìn vào tay cô. Anh nhìn mái tóc đen rải rác, chiếc cổ áo xộc xệch và khuôn mặt đỏ bừng như say rượu của cô. Anh giơ tay còn lại lên đặt lên bên bờ mông tròn trịa đầy đặn của cô. Bàn tay vẫn ở đó, không cử động, chỉ đặt nó lên, giống như đặt một thứ gì đó lên kệ, nhẹ nhàng và cẩn thận kẻo nó rơi. 

"Chị Yan'er, quấn tôi lại!" Tôi thì thầm vào tai Lưu Yên. Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng căn phòng lại yên tĩnh đến lạ thường và mọi người đều có thể nghe rõ. Mẹ và Ergouzi đều choáng váng khi nghe điều này. Dù không quay đầu lại nhìn chúng tôi nhưng họ vẫn lén liếc nhìn qua. 

Lưu Yên cười duyên dáng, nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng, ngoan ngoãn nằm trên thân dưới của tôi. 

"Ồ - ôi - ôi -" Căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng kim rơi, tiếng Lưu Diễm cởi quần cho tôi lúc này nghe thật chói tai. 

"Cái gì, cái gì, cái gì..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên vùi vào háng tôi, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên cặc tôi. Mỗi nụ hôn đều khiến cơ thể tôi run rẩy. Trong căn phòng yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ tôi và Nhĩ Câu Tử cũng đập nhanh hơn tôi. 

"Gululu..." Đôi môi đỏ ấm của cô ấy cuối cùng cũng buông ra, và cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng. Một tay đan xen những ngón tay của tôi, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô ấy xõa xuống dưới gầm bàn khuất tầm mắt của mọi người. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung, nhưng bị cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hút và bao bọc, nó dường như nở ra thêm một chút. Thành thật mà nói, kể từ khi gặp Lưu Yến, con cặc của tôi dường như đã lớn lên, to hơn, dày hơn và dài hơn. Tất nhiên, chặng đường phía trước của Ergouzi vẫn còn rất dài. 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu và quay lại nhìn. Mẹ tôi cũng bị Ergouzi giữ lại. Cô cao như một con bạch mã chỉnh tề, ngoan ngoãn quỳ lạy trước mặt chủ nhân. 

Ergouzi thấp bé đứng dậy và thô bạo kéo mái tóc ngắn của mẹ bằng đôi bàn tay to đen của mình. Con gà trống đen như chiếc đuôi khỉ dài, thọc mạnh vào khuôn mặt lạnh lùng và trí thức của mẹ. 

Nhưng trên khuôn mặt của mẹ không hề có chút ủ rũ nào, mà là vẻ ngượng ngùng. Đôi lông mày cô thường nhướng lên giờ đã bình tĩnh hạ xuống, đôi mắt thông minh lanh lợi bị dục vọng đỏ hoe, lý trí mất đi một chút xấu hổ, trong mắt cô không thể nắm giữ bất cứ thứ gì khác, ngoại trừ con gà trống hung dữ và chua chát của cậu bé nhặt rác. 

"Ừ, ừ..." Mẹ dùng chóp mũi cao và thanh tú của mình ngửi đi ngửi con cặc đen to lớn của Ergouzi. Vừa ngửi, cô vừa rên lên một tiếng hài lòng, như thể thứ cô đang nhìn thấy trước mắt không phải là vùng kín hôi hám của thiếu niên mà là một món ngon hiếm có. 

"Boo--" Thấy tôi bị mẹ thu hút sự chú ý, Lưu Yến nhổ con cặc của tôi ra, như thể đang khoe với họ, rồi thè cái lưỡi đỏ tươi và hồng hào ra liếm từ dưới lên trên. Đầu lưỡi khéo léo của cô ấy liên tục gãi vào rãnh vành và mí mắt của tôi, liếm mạnh đến nỗi tôi bất giác ưỡn thẳng lưng lên và thở hổn hển. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của em giống như một chiếc bao cao su bằng thịt cực kỳ mỏng manh, thổi, liếm, quấn và mút cặc tôi, bỗng nhiên phát ra âm thanh “Goo-Goo-Goo-Goo”. Đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô ấy nắm chặt lấy con cặc của tôi, cô ấy liên tục vuốt ve nó kết hợp với quan hệ tình dục bằng miệng khiến háng tôi thắt chặt và các đường gân trên dương vật của tôi phồng lên như sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Ừm-" giọng nói vang lên, nhưng Ergouzi bên cạnh không nhịn được nữa, túm lấy đầu mẹ, con chó đực dùng sức thọc vào eo anh, đút thẳng con cặc của anh vào miệng nhỏ của cô. Đôi mắt to bằng hạt đậu xanh của anh ấy lén nhìn hai chúng tôi. Anh ta dường như đã bị kích động bởi chuyển động của Lưu Yến và phát điên. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm không chút do dự.

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô bị quy đầu to lớn của anh lấp đầy, con cặc đen dài và dày từng chút một đâm vào cổ họng cô, càng ngày càng sâu khiến cô rên rỉ, thậm chí chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô cũng sưng tấy do vật lạ xâm nhập. 

Mặc dù tôi đã xem cảnh khiêu dâm Ergouzi bạo hành mẹ mình hàng chục lần nhưng hôm nay nó đặc biệt thú vị. Một lúc sau, máu tôi sôi lên vì phấn khích, phần dưới cơ thể sưng tấy và tôi sắp xuất tinh. Tôi không muốn thua trận đầu nhanh như vậy nên nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của Lưu Yên, thở hổn hển ngồi dậy trên đầu gối rồi cởi kimono của Lưu Yên. Chiếc váy ngủ màu tím đậm tựa như giấy gói quà cao cấp. Một khi nó được xé ra, món quà ngất ngây nhất được gói bên trong - cặp vú trắng nõn như bong bóng nước của Lưu Yên sẽ bay ra ngoài, giống như hai quả cầu ánh sáng khổng lồ, trắng lóa dưới ánh đèn. Tôi giữ lấy đôi vai gầy của cô ấy và kéo mạnh về phía trước, và quy đầu nóng bỏng ấn vào núm vú thanh tú của cô ấy một cách chính xác. Núm vú của cô đã cương cứng lên vì phấn khích, giống như những bông hồng mới hái đầy nắng. Khi con cặc của tôi áp vào người cô ấy, nó lập tức chìm sâu vào bộ ngực mềm mại như quả hồng chín của cô ấy! 

"Ngốc ngoan ~ Đừng lo lắng, ngực của chị Yan'er đều là của bạn, bạn có thể đụ chúng theo cách bạn muốn!" Lưu Yên cười ngọt ngào, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình, đẩy về phía trước rồi lại nhéo. Con cặc của tôi ngay lập tức được bao quanh bởi bộ ngực trắng và mềm mại. Cô ấy ngước nhìn tôi, chắp hai tay lại, quấn bộ ngực mềm mại và thanh tú quanh cặc tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Ergouzi ngực trần chỉ được nhìn thấy trong AV. Đây là lần đầu tiên anh được nhìn cô sống động và gần gũi. Hơn nữa, bộ ngực của Lưu Yến còn trắng và to đến mức không hề thua kém những nữ diễn viên ngực khủng đó. Anh không ngừng nuốt nước bọt khi nhìn thấy cô. 

"Mẹ, mẹ, mẹ! Con muốn, con muốn chơi với cái mông trắng to của mẹ!" Anh ta gầm gừ, rút ​​chiếc cán dương vật to lớn màu đen ra khỏi cổ họng mẹ mình và quay đầu mẹ lại khi mẹ đang nằm trên mặt đất. Sau đó, anh vén vạt áo kimono của mẹ lên, để lộ hoàn toàn cặp mông to và trần trụi của bà. 

Trên nền bộ kimono màu xanh hải quân trang trọng, cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi trông tròn trịa hơn, giống như hai quả đào khổng lồ vừa mới ra khỏi chậu. Chúng trông trắng và ẩm ướt, mang lại cho người ta cảm giác mềm mại và mịn màng. 

“A -- mẹ, cái mông trắng to của mẹ!” Ergouzi từ đáy lòng thở dài, nằm trên mông to trắng nõn của mẹ, hôn điên cuồng gặm nhấm như ăn bánh bao hấp. Một lúc sau, cái mông béo của mẹ dính đầy nước miếng, ướt át như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Tuy nhiên, mông của mẹ không hề bị “ăn” bởi cái mồm hôi hám của nó. Thay vào đó, nó trở nên to hơn dưới sự liếm và hôn của cậu bé. Phần màu trắng có màu đỏ, đó là vết môi và răng của Nhĩ Câu Tử. 

Ergouzi chép miệng và thở hổn hển. Vừa thưởng thức vị ngọt ngào từ cặp mông đào của mẹ, anh vừa nhón chân nhét con cặc to lớn màu đen vào khe hở không đáy của mông mẹ. Nó dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ, kẹp con cặc to lớn của mình rồi kiễng chân nhảy lên nhảy xuống khe mông mẹ. Cặp mông căng mọng và đàn hồi của người mẹ dần dần nhấn chìm con cặc to đen dưới sức bóp mạnh mẽ của cậu bé. Cây gậy với những đường gân phồng lên di chuyển từ dưới lên trên, cọ xát vào âm vật, cửa âm đạo và hậu môn của cô vốn được chàng trai huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mặc dù lúc này cô chưa thực sự thâm nhập vào cô, nhưng độ cứng và nhiệt do con cặc của Ergouzi mang lại đã khiến cô bị kích thích, cô rên rỉ không ngừng. 

Hơn nữa, sự thay đổi tư thế vừa rồi của anh ấy khiến khuôn mặt của mẹ hướng về phía chúng tôi. Người mẹ cao lớn nằm trên mặt đất như một con chó cái, cặp mông kiêu hãnh nhất đang bị tình nhân trẻ tuổi chơi đùa. Trước mặt cô, con trai của cô đang đụ bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ khác bằng con cặc của anh ta trước mặt cô. Điều quan trọng hơn là người phụ nữ này cũng trạc tuổi cô, hai người thậm chí còn là chị em. Trong lúc bàng hoàng, cô có ảo giác rằng mình đã trở thành con điếm nhỏ Lưu Yên đó, và con cặc cứng ngắc của con trai cô đang đụ ngực cô. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..." Cô càng tưởng tượng, cơ thể cô càng nóng hơn, và cô vô thức rên rỉ. 

"Con cặc của Nhậm Lương hình như đã lớn rồi! Cách đây không lâu, con cặc của đứa trẻ này còn hơi cứng, bây giờ đã lớn như vậy rồi..." Mẹ đang suy nghĩ lung tung, chợt cảm thấy có gì đó không đúng. Dù sao đó cũng là máu thịt của chính cô, sao có thể như vậy, sao có thể như vậy... Nhưng cô càng đè nén dục vọng trong lòng, trong đầu Haili suy nghĩ càng trở nên rõ ràng và cụ thể hơn. Trong chốc lát, cô thậm chí còn cảm thấy con trai mình đang đụ cô với Ergouzi, kẻ thù nhỏ bé của cô. Cô tưởng tượng hai con gà trống một lớn một nhỏ xâm chiếm cơ thể cô bằng sức sống vô hạn của chàng trai, liếm vào miệng, âm hộ và lỗ đít của cô...

"Cậu bé ngoan, nhìn kìa! Mẹ cậu đang nhìn chúng ta!" Lưu Yên là người đầu tiên nhận ra sự khác thường của mẹ cô, liền nhẹ giọng nhắc nhở và mỉm cười nhắc nhở. 

Tôi quay đầu lại nhìn và quả nhiên, mẹ tôi đang ngước nhìn chúng tôi. Bình thường cô là người trí thức và lạnh lùng nhưng giờ lại bị ham muốn tình dục điều khiển. Cô ngốc nghếch lè lưỡi, cái miệng đỏ mọng vô thức tiết ra nước bọt lấp lánh. Đôi mắt thường sắc bén và lạnh lùng tưởng như có thể nhìn thấu mọi thứ của cô lúc này lại trở nên ấm áp và thoải mái. Đây chính xác là hình dáng của con người khi bị ham muốn chinh phục và biến thành chó cái và dã thú! 

Nhưng mặc dù lúc này ánh mắt của mẹ có chút mất tập trung nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được đôi mắt rực lửa của mẹ gần như đang tập trung vào cặc tôi. 

"Lương Tử, nhìn mẹ ngươi tham lam quá, chảy nước miếng!" Lưu Yên lại trêu chọc, đột nhiên cúi đầu xuống, cái miệng nhỏ nhắn ấm áp đón lấy quy đầu nhô ra giữa làn da đầy đặn của tôi. "Con cặc to của con ngoan, không ai ăn được!" Nói xong, cô ấy dùng đầu lưỡi khéo léo trêu chọc mắt tôi. 

Bên cạnh tôi là người mẹ lạnh lùng đang nằm dưới đất nhìn cặc tôi với vẻ bất mãn. Trước mặt tôi là một người phụ nữ trưởng thành với vòng một đầy đặn được sinh ra để làm hài lòng tôi. Con cặc của tôi đang say mê với bộ ngực to trắng nõn thơm và béo ngậy như phô mai. Đầu gà bị cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ này ngậm chặt, mút thật mạnh. Cảnh tượng ngây ngất như vậy có thể khiến ngay cả người sắt cũng phải tan chảy! 

"Uh-huh...ahh-" Mặc dù tôi nghiến răng và cố chấp nhưng tôi cũng không thể cầm cự được hai phút. Một tia sét bắn ra từ sâu trong tủy sống của tôi. Cú điện giật khiến tôi run rẩy toàn thân. Tinh dịch của tôi ngay lập tức mở rộng. Tôi không thể không xuất tinh một cách điên cuồng.

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, Lưu Yên đột nhiên mở miệng và nhổ cặc tôi ra như một trò đùa. Bộ ngực khủng trong tay mẹ kịp thời điều chỉnh phương hướng, đẩy quy đầu của tôi về phía mẹ tôi cách đó không xa.

"Pfft—phù—phù—"

"A..." Tôi nghe thấy mẹ tôi kêu lên, gần như toàn bộ tinh dịch đọng lại từ lâu của tôi đều phóng ra trên mặt và tóc của bà!
