============================================================
  Người phụ nữ của tôi
  Tác giả    : wlsix
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38697.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #制 服, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #NTR, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hãy bắt đầu với mẹ tôi. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là khi mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể. 

Lúc đó tôi vẫn đang học tiểu học. Gia đình chúng tôi sống trong một dãy nhà kiểu cũ gần ngoại ô. Hàng xóm của chúng tôi đều là đồng nghiệp của bố tôi trong nhà máy. Cách đó vài bước chân là vùng quê với nhiều cánh đồng hoa màu, ruộng rau. 

Gần đó còn có một vườn cây ăn trái trồng mận và táo. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi không có việc gì làm nên cùng lũ trẻ nhà hàng xóm ra vườn hái trộm mận nấu dở để ăn. 

Vườn cây ăn quả được một người nông dân gần đó thuê và chúng tôi bị phát hiện sau khi ăn trộm vài lần. 

Những người nông dân đến cãi nhau và bị nhân viên và người nhà ở nơi làm việc của bố tôi la mắng. 

Người nông dân không bắt được chúng tôi nhưng chúng tôi vẫn có thể lẻn vào hái mận ăn. 

Một buổi tối, tôi cùng vài người bạn lại đi trộm mận. 

Một vài người trong chúng tôi trèo qua tường và đi vào. Vừa hạ cánh, chúng tôi đã nghe thấy tiếng chó sủa bên trong. 

Rất tiếc, đã phát hiện ra! 

Đã quá muộn để trèo qua tường theo cách họ đến, và có tiếng bước chân dồn dập. 

Trong cơn hoảng loạn, vài người bạn của tôi đã bỏ trốn riêng lẻ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra. Tôi ngơ ngác đụng phải nhau, khi rẽ vào một góc, xung quanh không có ai cả. Tôi đang cảm thấy may mắn thì đột nhiên một bóng đen từ trên tường nhảy xuống. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì đã bị tát vào mặt. 

Dù không làm gì nghiêm trọng nhưng tôi đã cảm thấy như có sao lấp lánh trong mắt, tai ù đi, má nóng bừng. 

Tôi bị một người đàn ông to lớn choáng váng bắt tại chỗ.

Người đàn ông to lớn tóm lấy tôi có bờ vai rộng và vòng eo tròn trịa. Anh ta đang mặc một chiếc quần bẩn đến mức không thể nhìn thấy màu sắc. Anh ta cởi trần và có mùi mồ hôi.

Giọng nói của hắn vang như sấm: “Tiểu hỗn đản, ta ngồi xổm hồi lâu, cuối cùng cũng bắt được ngươi.”

Anh ta tóm lấy cổ tôi bằng đôi bàn tay như sắt và nhấc tôi lên. Tôi cười toe toét trong đau đớn.

Nhưng tôi đáp lại: "Đồ khốn nạn hôi hám, tên khốn già, thả tôi ra! Thả tôi ra..." Người đàn ông đó chắc đang tức giận nên lại tát tôi bằng bàn tay trái to và cứng của mình, tôi trở nên thành thật. 

Ông to lớn bế tôi đến một cái chuồng cạnh vườn cây ăn trái, kẹp tay chân tôi ra sau lưng, nhặt một sợi dây gai mỏng buộc lại với nhau rồi thản nhiên ném tôi lên đống gạo chưa bóc vỏ rồi tự mình đi ra ngoài. 

Khi xung quanh không có ai, tôi nhìn quanh: chuồng trại không nhỏ, khoảng ba mươi mét vuông, không có cửa sổ. Nửa bên trong chất đầy cơm, nửa bên ngoài có ba bốn chiếc ghế dài và những đống đồ lặt vặt. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ chỉ một lát thôi, nhưng trong chuồng vẫn không có ai cả. 

Bụng tôi bắt đầu réo lên. Bố tôi đi công tác xa, mẹ tôi vẫn đang nấu bữa tối ở nhà chờ tôi về. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi bị bắt quả tang đang trộm mận và bị trói ở đây, tôi chắc chắn sẽ bị đánh. 

Người đàn ông to lớn dường như không trói anh ta chặt lắm. Tôi cảm thấy như mình có thể thoát ra và lẻn đi. 

Đang nghĩ thế, tôi chợt như nghe thấy giọng nói của mẹ. Tôi tự nhủ: Ôi không, mẹ đến tìm mình đây. 

Có người lắm lời chắc đã quay lại nói với cô ấy rằng bây giờ tôi sắp gặp rắc rối rồi. 

Giọng mẹ lúc đầu còn rất xa, không nghe rõ nhưng dần dần lại gần hơn.

Hình như mẹ tôi và người đàn ông đó đang cãi nhau, mẹ tôi nói: “Dù thế nào đi nữa, con cũng phải cho mẹ xem con mẹ ở đâu trước đã!”

Sau đó có tiếng bước chân, rồi bóng dáng người đàn ông tóm lấy tôi xuất hiện ở ngưỡng cửa. Mẹ tôi bước vào sau ông ấy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và ngay lập tức nhảy tới trước mặt tôi. 

Cô ấy thấy bên mặt bên phải của tôi sưng tấy và có dấu tay nên quay lại nghiêm khắc nói với người đàn ông: “Anh… sao anh có thể tùy tiện đánh con tôi như vậy?” Người đàn ông trông không còn hung dữ như trước nữa, và anh ta lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Mẹ tôi thấy tay chân tôi vẫn bị trói sau lưng, liền lo lắng cúi xuống giúp tôi cởi dây. 

Tôi mới để ý thấy mẹ tôi đang mặc chiếc váy không tay mà bà thường mặc ở nhà, dưới chân đi một đôi dép lê. Mái tóc mới gội của cô vẫn còn ướt và thoang thoảng mùi xà phòng. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy qua đường viền cổ rộng của cô ấy hai bộ ngực trắng như tuyết treo trên ngực và núm vú đỏ thẫm ở phía trên. 

Mẹ tôi không mặc áo ngực! 

Bình thường mẹ tôi sẽ không bất cẩn như vậy khi ra ngoài. Có lẽ đó là khi người bạn nhỏ của tôi đến nhà báo với mẹ rằng tôi bị một người nông dân bắt gặp, và cô ấy hoảng sợ đến gặp tôi mà thậm chí còn chưa kịp thay quần áo. 

Vải váy của cô ấy cũng rất mỏng, thậm chí bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng cô ấy mặc bên trong. Cô ấy không mặc gì ở phần trên cơ thể, và có thể mơ hồ nhìn thấy vị trí của hai quầng vú.

Ngay khi tay tôi được cởi trói, một ông già và một thanh niên bước vào cửa. Ông già khoảng năm mươi tuổi, tóc bạc trắng, không cao, bụng bia và bộ râu chưa cạo. Người đàn ông trẻ tuổi trông khoảng hai mươi tuổi, mặc vest đỏ đẫm mồ hôi, khoe cơ bắp cuồn cuộn.

Người lớn hơn nói: "Này, Heizi, người phụ nữ này là ai?"

Đại hán bắt được tôi lúc đầu lại hung dữ nói: “Mẹ kiếp, ngày nào cũng có mấy tên nhóc đến ăn trộm mận. Tôi ngồi xổm trên tường gần như cả ngày, cuối cùng cũng bắt được một con. Không, chỉ trong một bao thuốc lá, mẹ nó đã tới tìm người.”

Ông già nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới, liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của bà với ý đồ xấu xa, giả vờ nghiêm túc nói với mẹ tôi: “Hóa ra con bà đã trộm mấy quả mận đó! Hãy cùng chúng tôi đến đồn cảnh sát!”

Mẹ tôi không còn vẻ hung dữ như trước nữa. Cô cúi đầu, ngập ngừng nói: “Con cái không hiểu chuyện, chú đừng lo lắng…”

Giữa câu, ông lão ngắt lời nói: "Đừng làm vậy với tôi! Con trai ông ăn trộm mận và bị bắt ngay tại chỗ. Tôi sẽ không làm khó ông. Tôi sẽ trả cho ông hai nghìn nhân dân tệ hoặc đưa con trai ông đến đồn cảnh sát. Tùy ông!"

Khi đó, lương hàng tháng của mẹ tôi chỉ hơn 80 tệ, còn lương của bố tôi là hơn 100 tệ. Hai nghìn nhân dân tệ là thu nhập của gia đình chúng tôi trong hầu hết thời gian trong năm. 

Đây rõ ràng là một vụ tống tiền. 

Nhưng khi nghĩ đến việc đến đồn công an, tôi lại sợ đến mức bật khóc. Tôi kéo tay mẹ và nói: “Mẹ... con không muốn đến đồn công an... Con không muốn đến đồn công an…” Mẹ tôi đứng đó, không biết phải nói gì. 

Ông già nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi một cách thèm muốn. Mẹ tôi dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn và đang kéo tôi ra ngoài thì ông già và Heizi đã đứng trước mặt bà. Mẹ tôi nói: “Con muốn làm gì?”

Lão giả nói: "Ngươi còn chưa nói, nên trả tiền hay đi đồn công an? Muốn trả tiền thì một tay trả tiền, tay kia thả người ra. Bằng không thì ừm..."

Mẹ tôi lúc này mới mềm lòng, van nài: “Chú ơi, hai nghìn tệ thật sự chúng con không thể kiếm được. Con của cháu nghịch ngợm một thời gian, cháu sẽ tha thứ cho chú. Chú xem, con lớn như vậy, ai mà không phải xuống nhà xây nhà? Chú có thể tha cho hai chúng tôi không. Con có thể lạy chú được không?”

Lão già không để ý tới mẹ tôi, quay đầu lại nói với Hắc Tử: "Heizi, con vừa nói cái gì thế? 'Đúng là con nhóc khốn kiếp' phải không? Mẹ của con nhóc này hiện đang ở đây. Nhìn con tiện nhân vô ơn này, nó mặc ít quần áo đến đây, con muốn xem khi cởi quần áo ra thì trông như thế nào không?"

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, vội kéo tôi chạy ra ngoài. 

Ông già nắm lấy cánh tay tôi và nói với mẹ tôi với một nụ cười dâm đãng: "Bà có thể ra ngoài nếu muốn, nhưng bà không nghĩ đến chuyện con trai bà sẽ ra sao sao?" Mẹ tôi lập tức suy sụp. 

Ông lão tiến tới sờ bộ ngực mềm mại của mẹ tôi nói: “Bà cởi quần áo ra sao, chỉ cần làm hài lòng ba chúng ta, tôi sẽ tha cho con trai bà?” Núm vú nhạy cảm của mẹ tôi bất ngờ bị bàn tay của một người đàn ông lạ xuyên qua quần áo chạm vào và cương cứng do phản ứng sinh lý tự nhiên. 

Núm vú cương cứng không thoát khỏi ánh mắt thèm khát của lão già. "Nhìn kìa, núm vú đều căng lên rồi." Mẹ tôi lấy tay che ngực rồi lùi lại một bước. Cô gần như giẫm phải chân Heizi đang đứng sau cô, không khỏi hét lên. 

Bàn tay to lớn của Heizi nắm lấy cổ tay mẹ tôi từ phía sau như một chiếc kìm sắt và ghim hai tay bà ra sau lưng. 

Mẹ tôi không có chỗ cho sự đấu tranh. Ông già ác độc nói với tôi: “Con bé, hãy tránh sang một bên và đừng gây tiếng động hay cử động. Nếu không, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết. Con có nghe thấy không?”

Tôi kinh hãi nói: “Chú ơi, chú đừng ức hiếp mẹ con, cho chúng con về nhà đi…”

Anh ta cười dâm đãng nói: “Mẹ em xinh đẹp quá, chúng ta chỉ cần chơi với mẹ thôi, sẽ không làm tổn thương mẹ đâu.”

Ông già đến gặp mẹ tôi. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ tôi càng trông cao hơn khi hai tay bà kẹp sau lưng, núm vú cương cứng nhô cao. 

Đôi bàn tay gầy gò, đen láy của ông già chợt nắm lấy hai bộ ngực to của mẹ tôi qua lớp áo của bà và xoa từ bên này sang bên kia, cố tình dùng lòng bàn tay xoa xoa hai núm vú nhô ra của mẹ. 

Mẹ tôi hoàn toàn bị kiềm chế, không thể trốn tránh hay chống cự. Những làn sóng cảm giác xuyên qua núm vú nhạy cảm khiến cô run rẩy. 

Ông già dùng miệng cọp giữ mép dưới bầu ngực mẹ tôi, để chiếc áo lót mỏng manh bám vào cặp vú to để phác thảo hình dáng của bộ ngực. Anh ấy nói với Heizi: "Nhìn xem, chỉ có phụ nữ sinh con mới có bộ ngực lớn như vậy." Vừa nói, ông già vừa cầm một chiếc kéo lớn bên cạnh, tay trái nắm lấy chiếc địu rộng trên vai phải váy của mẹ tôi, tay phải dùng kéo cắt chiếc địu khắp nơi. 

Anh vừa buông ra, nửa chiếc váy trượt xuống ngực anh, để lộ bờ vai trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Mẹ tôi vừa sốc vừa tức giận, mặt bà đỏ bừng. Khi ông già nhặt chiếc địu trên vai trái của cô lên theo cách tương tự, cô liên tục nói: "Không! Chú ơi, đừng cắt. Cháu sẽ trả chú hai nghìn!" Nhưng ông già khẽ mỉm cười và cắt đứt chiếc địu trên vai trái của mẹ tôi. 

Chiếc váy rộng tuột xuống tận eo, mẹ tôi lập tức khỏa thân. 

Người mẹ ngực trần của tôi đang đứng cách tôi một bước, hai tay vẫn bị Heizi kẹp chặt sau chăn, bộ ngực to trắng nõn khẽ đung đưa, khe ngực sâu kẹp giữa những đường cong duyên dáng của bộ ngực. 

Có một quầng vú màu đỏ thẫm ở gần đỉnh vú. Mép quầng vú cao hơn một chút so với da vú bên cạnh và nhô ra theo hình nón. Núm vú hình bán cầu dựng đứng ở trung tâm, phía trên có một cái hố. 

Tôi lớn lên hút sữa từ ngực của mẹ, và bây giờ họ hoàn toàn tiếp xúc với nhiều người đàn ông! 

Tất cả chiến kê trong phòng bắt đầu cương cứng, kể cả của tôi. 

Nửa trên trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra, còn nửa dưới vẫn được quấn trong chiếc váy màu xanh vàng, giống như quả chuối bóc vỏ sắp được nếm thử. 

Ông già kéo chiếc váy của mẹ tôi xuống, nó tuột xuống gót chân, để lộ đôi chân trắng nõn và mịn màng của bà. 

Phần thân dưới của mẹ tôi chỉ còn lại chiếc quần đùi nhỏ màu hồng ôm sát phần thân dưới của mẹ. 

Giữa hai chân của cô ấy có một gò đất hình dáng rất đẹp, toàn bộ rốn lộ ra phía trên và hai cái mông to trắng nõn lộ ra phía sau. 

Mẹ tôi van xin họ: “Các ông muốn gì thì đừng làm điều đó trước mặt các con tôi? Làm ơn đi chú…”

Ông lão cười khúc khích nói: "Làm việc này trước mặt trẻ con chỉ là thú vui thôi! Con à, con có nghĩ ngực của mẹ con lớn không? Có vui không? Nhìn thấy bên dưới mẹ con có gì còn vui hơn." Anh ta nắm lấy quần lót của mẹ tôi bằng cả hai tay và kéo nó xuống. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức vặn vẹo phần thân dưới và kẹp hai chân nhưng vô ích. Quần lót của cô bị lật xuống đùi, để lộ một dải lông mu dưới cái bụng căng phồng, phần thịt trên mông run rẩy. 

Một số bộ phận riêng tư của mẹ tôi không còn riêng tư nữa. 

Ông già cởi đồ lót của bà đến tận gót chân mà không cần tốn sức, sau đó nhờ Hắc Tử đỡ nách mẹ tôi nhấc bà lên khỏi mặt đất, cởi váy và quần lót dưới chân bà rồi ném lên đống thóc cạnh tôi. 

Mẹ tôi sau đó khỏa thân. 

Mẹ tôi bốn mươi mốt tuổi có làn da trắng như sữa đặc. Thân hình đầy đặn của cô không có nếp nhăn. Làn da mịn màng và thanh tú, những đường cong duyên dáng và thân hình cân đối. 

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. 

Các ông già kéo mẹ tôi đến đống thóc gần đó rồi đẩy bà xuống. Heizi không thể chịu đựng được nữa, anh ấy tiến lại gần ngực mẹ tôi, đưa núm vú bên phải của mẹ vào miệng và bú, đồng thời bóp vú mẹ tôi. 

Thấy vậy, cậu bé kia tham lam đưa vú trái của mẹ vào miệng liếm liếm núm vú của bà. 

Mẹ tôi đang bị hút bởi hai người, một người bên trái và một người bên phải. Cô cảm thấy đầu vú ngứa ngáy, trong lòng như có rất nhiều kiến ​​bò vào, khiến cô khó thở. 

Đột nhiên mẹ tôi cảm thấy đùi mình bị tách ra bởi hai bàn tay khỏe mạnh. Cô muốn kẹp hai chân mình lại nhưng đã quá muộn. 

Âm hộ màu hồng của mẹ tôi lộ ra từ lớp lông mu giữa hai đùi của bà, bên dưới là lỗ đít sẫm màu của bà. 

Có hai miếng thịt lớn màu sẫm ở hai bên âm hộ của cô, với một miếng thịt to bằng hạt đậu nành kẹp giữa chúng. Ngón tay của lão đẩy phần thịt hai bên âm hộ mẹ tôi để lộ ra hai lỗ thịt màu hồng đóng mở. Phần bên dưới dường như có một ít chất nhầy màu trắng. 

Lão thọc ngón giữa tay phải vào ngón giữa bên dưới cho đến khi thọc hẳn vào. 

Mẹ tôi đau lòng. 

Ông già rút ngón giữa ra, nhét ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, dùng ngón cái mân mê miếng thịt to bằng hạt đậu nành. Nó nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. 

Mẹ tôi bắt đầu hét lên, âm hộ của bà quấn chặt quanh hai ngón tay của ông già. 

Một lúc sau, anh rút ngón tay ra, cho vào miệng, liếm, liếm môi một cách thích thú rồi đưa miệng lên trên. 

Chiếc mũi to của ông áp vào miếng thịt to bằng hạt đậu nành, chiếc lưỡi thọc vào lỗ thịt bên dưới, chiếc cằm không cạo của ông áp vào làn da mềm mại quanh lỗ đít của mẹ tôi. 

Ba vùng nhạy cảm của người mẹ trần trụi của tôi đã hoàn toàn bị chiếm giữ. Cô ấy bị ba người đàn ông trước mặt tôi hút và liếm. Cô không thể kìm nén được sự xấu hổ tột độ. Sự gợi cảm đánh vào cơ thể và dây thần kinh của mẹ tôi như một dòng điện. Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn và bà rên rỉ lớn tiếng. 

Ông già cởi quần đến đầu gối trong một lần. Đầu dương vật đen và quy đầu to bằng quả trứng sưng tấy đến đỏ sậm do tắc nghẽn. Hai tinh hoàn vẫn còn khỏe và đầy đặn đang đung đưa trong bìu xấu xí. 

Ông già nhờ Heizi giữ phần thân trên của mẹ tôi để ngăn bà di chuyển. 

Mẹ tôi chợt vùng vẫy và liên tục đá chân để giữ ông già khỏa thân tránh xa nhưng cuối cùng bà để ông tóm lấy chân mình và dang rộng sang hai bên. 

Lão già dùng tay phải véo quy đầu, tay trái ấn miệng hổ vào miếng thịt to bằng hạt đậu nành của mẹ tôi. Ngón trỏ và ngón cái của ông tách phần thịt hai bên lỗ thịt của mẹ tôi ra. 

Khoảnh khắc ông già đưa quy đầu vào, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng, bà nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt rơi xuống má. 

Có lẽ cô không ngờ mình lại bị lột trần chứ đừng nói đến việc bị cưỡng hiếp trước mặt đứa con trai mười tuổi của mình.

Ông già ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi rồi đẩy mạnh vào trong bà rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Rãnh vành sau quy đầu cứng cáp cọ xát vào lồn mẹ, nước tình chảy ra nhiều hơn, lực đẩy dần dần trở nên mượt mà hơn. 

Mẹ tôi bất lực chống cự, nhắm mắt mặc cho hắn làm nhục bà. Hắc Tử ở phía sau không khỏi dùng tay vuốt ve bộ ngực đang đung đưa theo lực đẩy của cô, xoa bóp núm vú đang nảy nở của cô. 

Ngay cả trong tư thế nằm ngửa, bộ ngực căng tròn của mẹ vẫn ngẩng cao, khi lắc trông mềm mại và đàn hồi, giống như hai viên thạch lớn màu trắng sữa, ở giữa điểm xuyết hai quả anh đào to chín đỏ. 

Dương vật của ông già đã có thể đâm sâu vào phần dưới của mẹ tôi một cách dễ dàng. Tinh hoàn ở bìu đung đưa đâm vào đáy chậu của mẹ tôi một cú thọc sâu. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt lại, quấn chặt lấy vị khách không mời mà đến này. 

Dưới sự kích thích kép mạnh mẽ của bộ ngực đung đưa của mẹ và âm đạo ấm áp và ẩm ướt, ông già không còn sức chịu đựng được nữa. Đầu dưới của quy đầu anh ngứa ran và cảm giác tê lan dọc theo gốc dương vật đến cả hai tinh hoàn.

Khi bìu của anh co lại, những dòng tinh dịch nóng và dính lan vào tử cung mẹ tôi, và cái lồn bị kích thích của mẹ tôi thắt chặt lại. 

Quá trình xuất tinh trơn tru của ông già tiếp tục trong nửa phút, cho đến khi cơ vòng của ông vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng, rồi ông từ từ rút dương vật vốn đã yếu nhưng vẫn dài và to của mình ra. 

Heizi đã cởi quần và đang đợi ở một bên, nóng lòng muốn lao vào mẹ tôi.

Heizi khỏa thân làm tôi nhớ đến cơn lốc đen Lý Khê trong câu chuyện kể. Cánh tay của ông gần như dày hơn đùi của mẹ tôi. Mái tóc đen dày dưới cái bụng to không thể che được dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của anh. Quy đầu sẫm màu và sáng bóng to bằng nắm tay của tôi, dương vật của anh ấy dày hơn cả cổ tay của mẹ tôi. 

Khi anh ta đứng thẳng, gốc dương vật và bìu của anh ta được giấu trong lớp lông đen và không thể nhìn thấy được, nhưng dương vật lộ ra dài ít nhất bảy inch. 

Anh dạng chân ra, dùng cả hai tay nhấc đùi mẹ tôi lên đặt lên đùi, rồi vô thức dùng tay phải chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ. 

Nhìn bìu của anh từ phía sau, đường viền của hai tinh hoàn lăn bên trong cái túi thịt màu đỏ sậm trông to hơn quả trứng ngỗng. 

Heizi đơn giản là một con bò đực được lai tạo đặc biệt! 

Mẹ tôi dường như vẫn chưa tỉnh ngộ trước món đồ chơi của ông già. Cô yếu ớt nằm ngửa trên đống thóc, ngơ ngác nhìn lên trần nhà bằng đôi mắt to lơ đãng. 

Buổi tối trong chuồng không có gió, nóng như nồi hấp. 

Mọi người đều ướt đẫm mồ hôi, ngay cả cơ thể trần truồng của mẹ tôi cũng lấm lem dầu. 

Tất cả đàn ông, kể cả tôi, từ lâu đã quên đi cái nóng mà chỉ tập trung vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi, vốn đã trở thành đồ chơi của đàn ông, đặc biệt là cơ quan sinh dục ít ỏi của mẹ đã bị các ông già làm tổn thương và bị vết đen đùa giỡn. 

Có vài vết đỏ trên hai bộ ngực lớn của mẹ tôi do bị nhào nặn. Quầng vú đã trở nên rộng hơn trước và rõ ràng là nhô ra. Núm vú sưng đỏ, dày và dài như ngón tay cái của tôi. 

Hai chân cô dang rộng, lộ ra cái lồn vừa được lão già hưởng thụ. Hai môi âm hộ màu đỏ tách ra hai bên như những bông hoa nở rộ. Ở giữa là cái lồn mẹ hồng hào nhầy nhụa, trên đó có vài giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Heizi nắm lấy phần giữa của dương vật, nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, đẩy hông về phía trước, mới đi được nửa đường, anh ấy đã nghe thấy tiếng mẹ tôi thở hổn hển, cau mày rên rỉ vì đau. 

Con cặc của Kuroko quá dày đối với cô ấy. 

Tôi có thể nhìn thấy khớp giữa bộ phận sinh dục của Heizi và mẹ tôi. Con cặc to lớn màu đen của Heizi bị cái âm hộ mềm mại và đỏ mọng của mẹ tôi kẹp chặt. 

Heizi cười toe toét khi bị véo, ngẩng đầu lên hít một hơi, như thể đang tận hưởng niềm vui bùng nổ từ quy đầu của mình. 

Dừng một chút, anh nhấc cao đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ tôi, nửa mông trần gợi cảm của mẹ đưa lên không trung. 

Heizi tỏ ra trịch thượng, dùng sức mạnh áp đảo, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong vùng cấm của mẹ tôi cho đến khi quy đầu cọ vào cổ tử cung mỏng manh, khiến mẹ tôi cảm thấy đau bụng như bị điện giật. 

Heizi rút gần hết dương vật của mình ra, dùng quy đầu cọ xát liên tục phần nông của âm đạo hàng chục lần rồi lại đưa vào sâu. 

Phần khớp của bộ phận sinh dục nam và nữ đã được bôi trơn hoàn toàn bằng chất nhầy. Với lực đẩy liên tục, dương vật của Kuroko ngày càng phình to, từ từ lộ ra màu đỏ đậm. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và thỉnh thoảng rên rỉ. Lúc đầu nó rất nhỏ, như thể cô sợ bị nghe thấy, nhưng sau đó nó càng lúc càng to hơn. 

Cậu bé ngồi cạnh tỏ ra phấn khích, cởi quần, túm tóc mẹ tôi và yêu cầu mẹ ngậm dương vật của cậu vào miệng. 

Lúc đầu mẹ tôi miễn cưỡng lắc đầu để tránh cái nhìn của ông, sau đó bà không thể cưỡng lại được hai cái tát của ông. Má cô lập tức sưng lên, và cô không còn cách nào khác ngoài việc ngậm quy đầu của anh vào miệng. 

Chàng trai đẩy thẳng dương vật của mình vào miệng cô. 

Động tác của mẹ tôi cứng đờ. 

Lúc này, Heizi, kẻ đang cưỡng hiếp mẹ tôi, rên rỉ thỏa mãn và xuất tinh vào trong bụng mẹ tôi. 

Anh rút dương vật đầy chất nhầy của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi, sau đó đổi tư thế với cậu bé và để mẹ tôi liếm sạch cặc anh. 

Cậu bé đứng giữa đôi chân dang rộng của mẹ tôi. Anh dùng tay trái xòe môi âm hộ ướt át của mẹ tôi, để lộ lỗ âm đạo đang giãn ra. Anh ta cầm phần giữa của dương vật bằng tay phải. Anh xoa đầu lồn mẹ tôi một lúc rồi đưa vào. 

Cơ thể trần truồng của mẹ tôi run rẩy, dương vật của bà đã hoàn toàn biến mất. 

Cậu bé nhấc chân mẹ lên và thọc sâu vào rồi ôm lấy eo mẹ và đẩy vào. 

Mẹ tôi vẫn còn ngậm dương vật của Heizi trong miệng. Heizi bị kích thích và dương vật của anh ấy lại bắt đầu co giật trong miệng mẹ tôi. Ông còn xoa bóp ngực mẹ tôi. 

Mẹ tôi vặn vẹo thân mình để hai người đàn ông lực lưỡng, người này đứng sau người kia, có thể cùng lúc thưởng thức hai cái miệng của bà. 

Khi cậu bé cũng xuất tinh vào bụng mẹ tôi, hai người buông mẹ ra thì mẹ tôi nằm rũ xuống trên đống thóc. 

Ông già bên cạnh đã sẵn sàng ghi hai bàn. 

Anh ta lật người mẹ tôi lên, ép bà nâng mông lên rồi tát vào mông to trắng nõn của mẹ tôi một cách nhục nhã, làm lộ ra bộ phận sinh dục vừa bị lộn xộn của mẹ tôi. 

Môi âm hộ đã tách ra, để lộ màng nhầy màu đỏ tươi có dính tinh dịch sền sệt màu trắng đục. 

Mẹ tôi van xin ông và nói rằng bà không thể làm được nữa. 

Ông già nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ tôi và ép nó vào bất chấp lời van xin của mẹ tôi. Sau đó, anh nằm ngửa trên lưng mẹ tôi, ôm lấy cái bụng mềm mại của mẹ tôi từ phía sau, để dương vật của anh thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ tôi. Sau đó anh ta nắm lấy cặp đùi trắng nõn và mập mạp của mẹ tôi rồi bắt đầu thúc mạnh. 

Bộ ngực khủng của mẹ tôi lủng lẳng trước ngực, rung lắc dữ dội dưới cú va chạm mạnh. 

Lão vừa chơi vừa đập vú mẹ tôi.

Khi mẹ tôi sắp chết, ông già dừng lại và lật mẹ tôi lại đối mặt với ông. 

Sau khi xâm nhập vào tôi, anh ta nhấc chân mẹ tôi lên và tung ra một đợt đẩy mạnh khác. 

Mẹ tôi lại bị cưỡng hiếp cho đến khi bất tỉnh. 

Lão già tiếp tục đụ mẹ tôi trong lúc bà bất tỉnh cho đến khi xuất tinh vào trong bụng bà. 

Trong vòng chưa đầy một giờ, ba người đàn ông đó đã cưỡng hiếp mẹ tôi mỗi người hai lần. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể của bà chứa đầy tinh dịch và dịch tiết âm đạo, bụng dưới sưng lên và tròn trịa, hai chân bà không thể khép lại được nữa, tinh dịch màu trắng liên tục chảy ra từ âm hộ. 

Trong khi họ đang chơi với mẹ tôi, có thêm hai người nông dân nữa từ đâu đến. 

Ba người ban đầu đã bắt đầu thấm mệt và sẵn sàng chia sẻ mẹ tôi với thế lực mới. 

Người mới đến lấy đâu đó một chậu nước và một chiếc giẻ bẩn lau phần thân dưới của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã bị hủy hoại đến mức bị liệt, trần truồng nằm đó như một đống thịt trắng trước sự thương xót của họ. 

Những người nông dân đó đều cởi trần, kể cả mẹ tôi vốn đã khỏa thân, và sáu thi thể trần trụi của năm người đàn ông và một phụ nữ đang lủng lẳng trước mặt tôi. 

Tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị ép thủ dâm cùng lúc với hai người đàn ông. Cô ấy đang quỳ ở đó với tay và miệng ngậm hai con cặc to lớn màu đen. Bộ ngực của cô đang treo trên ngực cô và bị hai người đàn ông khác nằm bên dưới cô chơi đùa. Mông của mẹ tôi bị buộc phải nhô ra ngoài, một cái đầu kẹp giữa hai chân của mẹ tôi đang liếm vào đáy chậu và lỗ đít của mẹ tôi. 

Một lúc sau, người đàn ông quay lại và thọc vào lồn mẹ tôi từ phía sau. Lúc này, một người nông dân trước mặt mẹ tôi cũng đưa dương vật của mình vào miệng bà. 

Hai người đàn ông tiếp tục thúc đẩy lần lượt cho đến khi gần như xuất tinh vào miệng và âm đạo của mẹ tôi cùng lúc thì tạm thời bước sang một bên để quan sát. 

Người tiếp quản đưa dương vật của mình vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi vẫn quỳ dưới đất, mông thò ra ngoài. Hai người nông dân mới kẹp mẹ tôi lên xuống rồi lần lượt đưa hai dương vật của họ vào lỗ đít và âm đạo của bà. 

Người nhét nó vào âm đạo mà không cần tốn chút sức lực nào, trong khi người đưa nó vào lỗ đít nhổ nước bọt và duỗi mông để vào được nửa đường. Mẹ tôi đã hét lên đau đớn, toàn thân co giật, vặn vẹo vì đau. 

Ba người đùa giỡn với cô tiếp tục bộc lộ ham muốn thú tính của mình một cách thờ ơ. 

Người vào lỗ đít là người xuất tinh đầu tiên, sau đó là người hưởng thụ tiếng sáo của mẹ. 

Người đàn ông còn lại đứng dậy ôm mẹ tôi trong tay, bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau. 

Lúc này, người đàn ông bên cạnh tôi, người đã từng làm chuyện đó một lần nhưng đã khỏi bệnh, quyết định nếm thử mùi vị của sân sau của phụ nữ. Anh ấy đang nằm ngửa. Người bế mẹ tôi chỉ lỗ đít của mẹ tôi vào quy đầu của hắn rồi cẩn thận hạ người xuống. Mẹ tôi bị kẹp giữa hai người đàn ông và lại chơi cùng. 

Sau khi người đàn ông đưa vào âm đạo xuất tinh, lập tức có người khác đè lên người anh ta. 

Luôn luôn có những người mới đến. 

Bằng cách này, hai đến ba người đàn ông đã cưỡng hiếp mẹ tôi cùng một lúc. 

Sau đó, có lẽ chúng cảm thấy mình cạn kiệt năng lượng nên bắt đầu cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi từng người một, trong khi mẹ tôi liên tục quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau không ngừng nghỉ. 

Lúc tôi không để ý thì có người đã mang một con chó to màu vàng vào. 

Khi người đàn ông cuối cùng xuất tinh xong và uể oải đứng dậy khỏi cơ thể trần truồng của mẹ tôi, người ta mới chú ý đến con chó to màu vàng. 

Dương vật của nó dài hơn mười cm, màu đỏ và sáng bóng. 

Và không có con chó cái nào ở xung quanh khiến nó phấn khích đến vậy, con cái duy nhất là mẹ tôi. 

Miệng con chó lớn màu vàng phun ra hơi nóng, cái lưỡi dài liếm mông mẹ tôi. 

Mẹ tôi thường sợ chó nhất. Bây giờ hai hàng răng trắng đối diện với mẹ như muốn cắn đứt cổ mẹ tôi bất cứ lúc nào. Cô sợ đến mức không dám cử động. 

Lưỡi của con chó lớn màu vàng nhanh chóng tìm thấy âm hộ gợi cảm của mẹ tôi và bắt đầu liếm lỗ mật ong của mẹ. 

Chiếc lưỡi chó dài thọc mạnh vào lỗ thịt và cọ xát vào âm đạo của mẹ tôi khiến phần thịt trên đùi mẹ tôi run lên. Tôi không biết đó là vì sợ hãi hay vì điều gì khác. 

Lúc này con chó lớn màu vàng bất ngờ cắn tóc mẹ tôi rồi kéo mẹ tôi lên. 

Nó đe dọa bằng tiếng gầm gừ sâu và hàm răng sắc nhọn. 

Lão già đứng bên cạnh nhìn nói: “Mau lên, sắp hỏng rồi”. 

Mẹ tôi phải quỳ xuống đất, nâng mông lên, làm tư thế chó cái đang nóng nảy chuẩn bị giao hợp, bất lực dâng thân thể, đặc biệt là cơ quan sinh dục của mình cho con chó vàng to lớn để nó thỏa mãn. 

Những người xem gần như phát điên. 

Dưới sự chú ý của mọi người, con chó lớn màu vàng nhảy lên lưng mẹ tôi. Dương vật của con chó tự động nhắm vào âm đạo của mẹ tôi, tách rời môi âm hộ của mẹ tôi rồi lao vào âm đạo của mẹ tôi, cho đến tận tử cung của bà. 

Thậm chí, một cục u nhỏ ở dưới dương vật của con chó, chưa cương cứng hoàn toàn, đã xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Hai chân trước của con chó lớn màu vàng đặt trên tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của mẹ tôi, chiếc lưỡi dài của nó thỉnh thoảng liếm vào con "chó cái" thuộc về nó. Nó đẩy phần thân dưới ra vào một cách khéo léo như thể nó là một con chó cái. 

Mẹ tôi kiệt sức và nhỏ giọt nước, hoàn toàn bị con chó vàng lớn chiếm giữ một cách thụ động. Bộ ngực sưng tấy của cô lắc lư qua lại theo động tác đẩy của con chó lớn màu vàng, phần thịt ở mông và bụng cũng rung chuyển. 

Trong mười phút đầu tiên bị con chó vàng to lớn cưỡng hiếp, sự đau đớn, tủi nhục đã khiến mẹ tôi khóc lớn. Nước mắt của cô, tinh dịch và dịch âm đạo vắt ra từ phần dưới cơ thể cô nhỏ xuống đống ngũ cốc. 

Con chó lớn màu vàng cứ lao tới, mẹ tôi dần im lặng. 

Mẹ tôi đã hôn mê khi tinh dịch nóng hổi của con chó lớn màu vàng chạm vào thành tử cung của bà. 

Sau khi xuất tinh, con chó lớn màu vàng vẫn cưỡi lên người mẹ trần truồng của tôi cho đến khi dương vật của nó co lại đủ để rút ra khỏi phần thân dưới của mẹ tôi. 

Khi trời tối, mẹ và tôi là hai người duy nhất còn lại trong chuồng. Ngay khi mẹ tôi thức dậy, bà đã gọi "Xiaowei" và tôi đã đáp lại. Mẹ tôi hỏi: “Con ổn không?”

Tôi nói: "Con ổn. Mẹ ơi, mẹ ở đâu?"

Mẹ tôi vừa nói xong câu “Mẹ ổn” thì mẹ lại bắt đầu khóc. Khóc được một lúc, mẹ tôi nhờ tôi đỡ mẹ đứng dậy. 

Cô ấy dính và có mùi tinh dịch kỳ lạ. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn khỏa thân!”

Mẹ tôi nhanh chóng quỳ xuống đất và nhìn xung quanh. Chiếc váy bị rách được tìm thấy nhưng chiếc quần lót của cô thì không thấy đâu. 

May thay trời đã tối nên mẹ tôi tạm mặc váy, hai tay giữ dây vai rồi khập khiễng bước đi. 

Tôi ủng hộ cô ấy bằng mọi cách. 

May mắn thay, tôi không gặp ai cả. 

Về đến nhà, vừa bật đèn lên, tôi thấy cái bụng căng tròn của mẹ vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia, bên trong cặp đùi trắng nõn ướt đẫm. Hai chân của cô ấy không hề khép lại với nhau và tinh dịch màu trắng sẽ chảy xuống bất cứ khi nào cô ấy di chuyển. 

Trong khi mẹ tôi đang tắm rửa trong phòng tắm, tôi nằm trên giường và thưởng thức từng chi tiết về vụ cưỡng hiếp tập thể của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi nghĩ mẹ tôi thật ngu ngốc khi chạy ra ngoài với quá ít quần áo. 

Một người phụ nữ ngu ngốc như mẹ tôi đáng bị lột trần truồng, bị sờ ngực và đụ vào lồn. 

Sau đó mẹ tôi đã cầu xin tôi đừng kể cho bố nghe chuyện xảy ra đêm đó. Tôi đã đồng ý. Từ đó trở đi, mẹ tôi không bao giờ dám ra ngoài vào ban đêm, thậm chí còn cấm tôi ra chơi ở cánh đồng gần đó. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã chuyển đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mẹ tôi trở thành vợ công của một người đàn ông hàng xóm một thời gian khi tôi học lớp hai trung học cơ sở. 

Tất nhiên là cô vẫn bị ép buộc. 

Mọi chuyện bắt đầu khi mẹ tôi bị một người hàng xóm tên là Vương Tân cưỡng hiếp. Lý do là tôi đã dùng đá đập vỡ đầu cậu bé hàng xóm Vương Tân. 

Người chủ nam của gia đình đó là một cựu chiến binh. Anh ấy không có việc gì làm ở nhà và chơi mạt chược suốt ngày. Anh dựa vào công việc kinh doanh của vợ để nuôi sống gia đình. Vợ anh thường xuyên đi nơi khác mua hàng. 

Có một thời gian, vợ chồng họ thường xuyên cãi vã. Người ta cho rằng anh nghi ngờ vợ ngoại tình nhưng không tìm được bằng chứng nào. 

Tất nhiên hãy quay lại chủ đề, hãy nói về quá trình mẹ tôi bị cưỡng hiếp. 

Mẹ tôi nghe nói tôi bị gãy đầu và phải khâu bốn mũi nên nhanh chóng đưa tôi đến nhà họ để xin lỗi. 

Bây giờ nghĩ lại, người mẹ ngốc nghếch của tôi đã đến nhà Vương mà không đợi bố tôi đi làm về. Trên thực tế, cô ấy đã chủ động đưa âm hộ của mình đi đụ, sau khi được đụ một lần, cô ấy lại bị đụ hết lần này đến lần khác. 

Hôm đó mẹ tôi đến đó, chỉ có hai cha con ở nhà. Đầu của cậu bé vẫn còn được quấn băng. 

Mẹ tôi gõ cửa, Lão Vương bước ra mở cửa, cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót. Mẹ tôi cảm thấy hơi bối rối khi nhìn thấy thân hình vạm vỡ với hình xăm rồng xanh và cổ tử cung co giật của Lão Vương. 

Khi nhìn thấy đó là mẹ tôi, Lão Vương mỉm cười cho chúng tôi vào rồi đóng cửa lại. 

Ngay khi anh bước vào, mẹ tôi đã xin lỗi anh và đề nghị thanh toán chi phí y tế. Lão Vương xụ mặt xuống nói: “Con trai ông đã đánh gãy đầu con trai tôi, chỉ trả tiền viện phí rẻ như vậy sao?”

Mẹ tôi nhanh chóng và thận trọng hỏi anh muốn bồi thường bao nhiêu. Lão Vương tức giận nói: “Ngươi không trả nổi, ta phải vặn đầu con trai ngươi để trút giận.” 

Mẹ tôi cho rằng tên vô lại này có thể làm bất cứ điều gì chứ không chỉ nói chuyện, vì vậy bà hoảng sợ, thấp giọng cầu xin: “Tiểu Vi của chúng ta không hiểu chuyện, xin hãy tôn trọng…”

Lão Vương là kẻ bắt nạt và sợ hãi kẻ mạnh. Mẹ tôi càng tỏ ra yếu đuối thì ông càng không chịu buông tay. 

Lúc đó đang là giữa hè, mẹ tôi mặc quần áo rất mỏng, áo sơ mi mỏng màu hồng và váy trắng. Qua áo sơ mi và váy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc áo ngực màu trắng và quần lót màu hồng. 

Bộ ngực của mẹ tôi vốn đã rất lớn, đường nét cao ráo và đầy đặn hiện rõ qua lớp áo gạc mỏng. Đường viền của hai núm vú đầy đặn của cô thậm chí còn nhô ra qua lớp vải của áo ngực, nảy lên xuống khi bộ ngực lắc lư. 

Đường viền cổ áo rất thấp và cổ tay áo rất lỏng lẻo. Nếu để ý một chút, bạn có thể nhìn trộm phần da thịt trắng nõn trên vai, cánh tay, ngực và bụng của mẹ từ bên cạnh hoặc phía sau. Khi cô ấy vô tình cúi xuống, bạn thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ thẫm từ ngực cô ấy! 

Mẹ tôi ngồi cạnh Lão Vương và không để ý rằng Lão Vương đang nhìn chằm chằm vào chiếc cổ áo rộng thùng thình của bà. 

Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện Lão Vương đang nhìn trộm mình. Cô nhận ra mình đang ăn mặc không phù hợp. Cô đỏ mặt, vội vàng đứng dậy nói: “Muộn rồi, tôi về đây.”

Tôi định bước ra ngoài nhưng đã quá muộn. Lão Vương nói: “Đây là nơi ngươi muốn ra vào lúc nào cũng được sao?”

Mẹ tôi lo lắng nói: “Con muốn làm gì? Đừng chạm vào con trai tôi”.

Lão Vương nói: “Muốn có con trai thì trước tiên hãy cởi váy ra!”. 

Mẹ tôi không thể tin được rằng ông ấy có thể nói những điều như vậy trước mặt con trai bà, bà sững sờ trong giây lát. 

Lão Vương nói: "Bỏ nó ra, con khốn hôi hám!" Mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhanh chóng kéo tôi về phía cửa. 

Lão Vương nói: “Ta cho ngươi mặt mũi, nhưng ngươi không muốn, không ăn bánh mì nướng, coi như phạt phải uống.” Vừa nói, anh ta vừa bước tới trước mặt mẹ tôi và chặn đường bà. Ông nắm lấy vai mẹ tôi, nhấc bà lên như đại bàng bắt gà rồi ném bà lên ghế sofa cạnh bà. 

Mẹ tôi lúc đó toàn thân yếu ớt, không dám kêu cứu vì sợ hàng xóm khác nghe thấy. Cô ấy chỉ cầu xin "Anh Vương... hãy để em đi...". 

Sự van nài yếu ớt và không muốn lên tiếng của mẹ tôi đã khiến cho bản tính thú tính của Lão Vương lộ ra. Anh ta thô bạo kẹp hai tay mẹ tôi ra sau lưng, dùng dây trói lại rồi dán băng dính vào miệng mẹ tôi, mặc dù bà không dám hét lên chút nào. Rồi anh xé toạc chiếc áo trên ngực mẹ tôi và đẩy hai chiếc cúp ngực đang ôm chặt bầu ngực mẹ tôi lên. Đột nhiên, hai bầu vú trắng nõn mềm mại và khe ngực sâu ở giữa của mẹ tôi lộ ra, lộ ra núm vú. 

Con trai ông đang quan sát từ bên cạnh. 

Lão Vương nói với con trai: "Ta không ngờ núm vú của Tiểu Vi lại to như vậy, to hơn của mẹ con rất nhiều!"

Mẹ tôi để ngực trần trước mặt tôi và con trai tôi, mặt bà đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cảm thấy hối hận nhưng tử cung của cô bắt đầu co giật thường xuyên hơn (điều này cho thấy mẹ tôi thật bất tài). 

Lão Vương cởi quần, dương vật dưới quần đã dựng đứng lên. 

Anh ta đẩy mẹ tôi khỏa thân xuống ghế sofa, ngồi lên cái bụng trắng như tuyết của mẹ tôi, kẹp cái dương vật to lớn màu đen vào khe hở giữa hai bầu ngực của mẹ. Quy đầu khổng lồ luôn có thể chạm vào cằm của mẹ tôi. 

Ông ôm hai bầu vú to của mẹ tôi bằng hai bàn tay to lớn của mình rồi siết chặt vào giữa, đẩy dương vật qua lại. 

Ngực mẹ tôi đau và tê vì bị bóp nhưng lại mang đến cho mẹ một cảm giác kích thích chưa từng có, đặc biệt là dương vật đang co giật qua lại giữa khe ngực của mẹ, càng ngày càng cứng, khiến tim và thành tử cung ngứa ngáy. 

Ngực cô sưng lên một cách bất ngờ, và núm vú của cô bắt đầu cương cứng. 

"Bạn thấy đấy, mẹ của Xiaoqiang thực sự rất lười biếng. Bà ấy nổi giận nhanh quá, haha." Lão Vương nói với con trai bằng giọng điệu tán tỉnh, con trai ông nhìn rất thích thú. 

Việc quan hệ vú diễn ra rất lâu, ngực mẹ tôi đỏ bừng vì bị cọ xát. 

Lão Vương bơm dương vật càng lúc càng nhanh, đột nhiên tinh dịch sền sệt từ trong mắt trào ra, che kín lỗ mũi của mẹ tôi. Mẹ tôi phải há miệng để thở. Lão Vương lợi dụng tình thế, duỗi thẳng con cặc đang phun tinh dịch vào miệng mẹ tôi đang há hốc. Mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị, quy đầu đã được nhét ngay vào miệng ông. Tinh dịch nóng hổi phun vào cổ họng khiến cô gần như nghẹt thở. 

Quy đầu của Lão Vương đẩy tới tận cổ họng cô. 

Mùi nước tiểu và tinh dịch từ bộ phận sinh dục nam khiến mẹ tôi gần như muốn nôn mửa, nhưng tác động thị giác mạnh của quy đầu to đã chiếm hết não của bà khiến tử cung co bóp và bà cảm thấy chất nhầy chảy ra... Mẹ tôi cùng lúc bật khóc. 

Khi dương vật của Lão Vương được rút ra khỏi miệng mẹ tôi, nó đã cương cứng trở lại. 

Anh vén váy mẹ tôi lên, vùng kín ẩm ướt của mẹ tôi đã xuyên qua chiếc quần lót màu hồng của mẹ. 

"Nhìn kìa, có nước chảy ra từ con khốn này!" Mẹ tôi chợt cảm thấy xấu hổ, thành âm đạo và tử cung không khỏi co thắt, tiết ra nhiều chất nhầy hơn. 

Cơ thể cô đang chờ đợi sự xâm nhập của dương vật. 

Lão Vương không gặp bất kỳ sự phản kháng nào khi cởi quần lót của mẹ tôi. Mẹ tôi thậm chí còn vô thức nhấc mông lên và để quần lót trượt xuống. 

Váy mẹ tôi xắn lên tận eo, coi mẹ như đàn bà:

Bộ ngực, âm hộ và mông hoàn toàn lộ ra trước mắt hai cha con. 

Lão Vương bế lấy cơ thể mềm mại của mẹ tôi, không biết vì sợ hãi hay do dự đoán, dang rộng cặp đùi xinh đẹp của bà, nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo vốn đã ẩm ướt của bà, đưa vào phát ra một tiếng “xèo xèo”, và bắt đầu đẩy vào một cách ngon lành. 

Toàn thân mẹ tôi run rẩy. Niềm khoái cảm nhục nhã do quy đầu cứng ngắc cọ vào thành âm đạo khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong cơ thể mẹ, khiến mẹ khó thở và các cơ cứng đờ. 

Lão Vương đã xuất tinh một lần nên hiện tại rất lâu. 

Những cú thúc của anh nhanh và chậm khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

Ba phút sau anh đưa mẹ tôi lên đỉnh cao đầu tiên. Lần cực khoái đầu tiên của mẹ tôi kéo dài trong nửa phút, sau đó Lão Vương tăng tần suất và cường độ các cú thúc của mình. Mẹ tôi run rẩy như cánh hoa trước gió. 

Mãi đến lần cực khoái thứ ba của mẹ tôi, Lão Vương mới hài lòng với sự thâm nhập sâu, ngừng co giật và xuất từng giọt tinh dịch vào bụng mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, anh dừng lại hai phút trước khi từ từ rút dương vật ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ tôi thở dài rồi gục xuống vì kiệt sức. 

Lão Vương ném quần lót của mẹ tôi vào mặt, cười dâm đãng nói với tôi: “Âm hộ của mẹ ngươi ngon thật đấy. Thấy mẹ ngươi có hai bộ ngực khủng và một con mèo mềm mại, ta sẽ tha cho ngươi con nhóc này. Từ giờ ta sẽ làm cha đỡ đầu của ngươi, hiểu không?”

Sau đó, anh ấy nói với mẹ tôi: “Nếu không muốn con trai mình bị cụt tay chân, không muốn chồng biết chuyện thì sau này khi cần tìm thì phải trực điện thoại. Khi chồng cô không có ở nhà, âm hộ của cô là của tôi, haha!” Cha tôi thường xuyên đi công tác, mẹ tôi có thể không hiểu rằng sau này bà sẽ khó thoát khỏi sự vướng mắc và sỉ nhục của tên biến thái này. 

Mẹ tôi, người vừa bị hành hạ, ngơ ngác ngồi dậy, ngơ ngác mặc quần lót, vuốt thẳng quần áo và tóc, tuyệt vọng bế tôi về nhà mà không nói một lời. 

Về đến nhà, tôi vào phòng đóng cửa lại mà không nói gì. 

Mẹ tôi lại dặn tôi buổi tối không được nói cho bố biết chuyện đã xảy ra, đồng thời còn dặn tôi sau này không được chơi với con của họ. 

Nhưng từ đó mẹ tôi thường đến nhà Vương. Thỉnh thoảng khi bố tôi đi công tác xa, Lão Vương sẽ nhờ Vương Tân thông qua tôi gửi tin nhắn cho mẹ tôi, rủ bà về nhà ông ấy để ở lại qua đêm. 

Bố anh ấy thỉnh thoảng còn đến nhà chúng tôi. Lão Vương chơi với mẹ và dường như không bao giờ tránh né con trai mình. 

Vương Tân thường tự hào miêu tả cho tôi nghe về mối quan hệ tình dục giữa cha anh ấy và mẹ tôi, và tôi rất thích thú lắng nghe. 

Khi bố anh ấy sang nhà chơi với mẹ tôi, tôi hoàn toàn không có mắt để nhìn họ làm tình. 

Một người đàn ông khác thường trêu chọc mẹ tôi là Giám đốc Ôn. 

Giám đốc Văn làm việc cùng công ty với bố tôi. Anh ấy đã bốn mươi tuổi nhưng không có gia đình và không ai sẵn sàng kết hôn với anh ấy. 

Giám đốc Ôn rất quen thuộc với Lão Vương và thường xuyên uống rượu cùng nhau. 

Nó bắt đầu vào buổi trưa mùa hè. Giám đốc Văn và Lão Vương đều say khướt, khoe khoang về những người phụ nữ họ từng chơi với nhau và nói về mẹ tôi. Lão Vương nói: "Ta thường xuyên đến gặp vợ Lâm Mộng Hùng ở đơn vị của ngươi. Con trai của nàng là Tiểu Vi học cùng lớp với con trai ta. Ta mời nàng đến cũng không dám đến. Con khốn này, mỗi lần ta bảo nàng thổi kèn cho ta, nàng thật sự mở miệng hai lần..."

Trước đó, lão giám đốc độc thân Văn dường như không hề quấy rầy mẹ tôi. Có lẽ ông ấy lo lắng cho bố tôi cùng đơn vị, và ông ấy không biết rằng mẹ tôi đã bị một người đàn ông khác ngoài bố tôi đụ. 

Lời nói của Lão Vương khơi dậy dục vọng trong lòng Ôn Giám đốc. Uống xong, anh trở về phòng, bồn chồn rồi đi thẳng đến nhà chúng tôi. 

Hôm đó ở nhà chỉ có hai người: tôi và mẹ tôi. 

Mẹ tôi đang ngủ trưa trong phòng. 

Khi ngủ trưa, cô ấy chỉ để cửa hé mở. 

Khi Giám đốc Văn đến trước cửa nhà tôi, tôi đang định ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp nên tôi nói với ông ấy rằng mẹ tôi đang ngủ trưa trong nhà. Cô nhanh chóng đứng dậy bảo anh đợi ở phòng khách rồi vội vã rời đi. 

Tất nhiên, Giám đốc Ôn sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Khi thấy tôi rời đi, anh ấy quay lại và đóng cửa lại. 

Đúng như dự đoán, cửa phòng ngủ của mẹ tôi chỉ hé mở. 

Giám đốc Văn nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên ghế tre, chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo, để lộ bờ vai và bắp đùi trắng hồng, cùng hai đầu vú to màu đen lộ rõ ​​qua lớp áo. 

Giám đốc Ôn đến bên chiếc ghế tre, nhẹ nhàng vén váy ngủ của mẹ tôi lên. Anh nhìn thấy một cái gò phồng lên dưới chiếc quần lót màu trắng. Anh kéo chiếc quần lót ra và nhìn thấy đám lông mu màu đen từ vùng bí mật của mẹ tôi. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi quần lót và nhảy lên người mẹ tôi. Anh nhấc phần thân dưới của mẹ tôi lên và cởi quần lót.

Mẹ tôi thức dậy sau giấc ngủ và ngồi dậy. Cô phát hiện áo ngủ của mình đã bị vén lên ngực và quần lót bị kéo xuống tận đầu gối. Cô suýt hét lên vì sốc.

Giám đốc Ôn nhanh chóng lấy tay bịt miệng mẹ tôi lại: “Ân, đừng hét, đừng hét, mọi người thấy không ổn đâu.”

Mẹ tôi nhận ra Giám đốc Văn, bà xấu hổ, khó chịu và cố gắng đẩy ông ra. Nàng nói: "Lão Ôn, ngươi tới đây làm gì? Mau ra đây, ngươi không sợ ta nói lão Lâm biết sao?" Giám đốc Ôn dựa vào cơn say của mình mà cười dâm đãng nói: "Ân, đừng giả vờ nghiêm túc nữa. Chúng ta không biết ai sợ lão Lâm biết. Ngươi thổi kèn cho người như Vương Trung Hòa, còn giả vờ như không biết? Chỉ có thể giấu lão Lâm."

Mẹ tôi nghe vậy thì đỏ mặt và đứng yên tại chỗ. 

Giám đốc Văn lợi dụng lúc này vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi, cười vui vẻ nói: “Nhưng chỉ cần con nghe lời mẹ, con sẽ không nói cho ai biết, nếu không con sẽ đẹp trai như con, hừm.” Sau đó, ông kéo dây áo ngủ của mẹ tôi xuống. 

Mẹ tôi vừa đưa tay ra bảo vệ, Giám đốc Văn liền sa sầm mặt nói: "Ta không ép con. Con đã suy nghĩ rõ ràng về việc để Lão Lâm biết chuyện của con và Vương Trung Hòa chưa?"

Mẹ tôi do dự một lúc, rồi Ôn viện trưởng vén váy ngủ của bà lên tận bụng. Cô không khỏi dùng tay che đi bộ ngực lộ ra ngoài. 

Giám đốc Ôn nhân cơ hội nhấc bắp chân của mẹ tôi lên, cởi chiếc quần lót dài đến đầu gối của mẹ tôi rồi dang rộng hai chân của mẹ tôi ra một cách dễ dàng. 

Giám đốc Ôn ôm eo mẹ tôi, dương vật cương cứng của ông cọ sát vào âm đạo của mẹ tôi, quy đầu cứng ngắc áp vào môi âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và không nói gì. Dương vật của Giám đốc Văn từ từ được đưa vào, mẹ tôi nhẹ nhàng ngâm nga. 

Bìu của Giám đốc Văn nhanh chóng hôn lên môi âm hộ của mẹ tôi. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng cọt kẹt nhịp nhàng của chiếc ghế tre của mẹ tôi. 

Đạo diễn Văn hiếm khi có cơ hội gần gũi với phụ nữ. Anh ta thường thủ dâm một mình trong khi quan sát cách bước đi của phụ nữ. Đột nhiên anh nhìn thấy bộ ngực to và cái lồn béo quen thuộc của mẹ tôi dưới lớp áo, và có thể tận hưởng chúng với bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh không nhịn được mà ôm lấy cặp mông trần của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm khi Giám đốc Ôn thâm nhập vào bà. Trong khi đang nguyền rủa sự sa đọa của bản thân, cô vô tình bắt đầu phục vụ cho sự thúc đẩy của Giám đốc Ôn. Lúc này, một chất nóng bắt đầu phun ra và lấp đầy bụng mẹ tôi. 

Giám đốc Văn hài lòng nằm giữa bộ ngực trần của mẹ tôi và thở hổn hển. 

Giám đốc Văn thường xuyên quấy rầy mẹ tôi kể từ khi ông ta cưỡng hiếp bà thành công lần đó. Khi anh gặp cô khi không có ai xung quanh, việc anh véo vào mông cô là chuyện thường tình. 

Mẹ tôi không bao giờ dám lên tiếng, có lẽ bà cảm thấy thân thể mình đã bị hắn chơi đùa, phản kháng cũng chẳng ích gì, điều này càng khiến cho Ôn đạo diễn càng vô lương tâm. 

Khi mẹ tôi ở nhà một mình, Giám đốc Ôn thường nhân cơ hội cưỡng hiếp bà. 

Tôi nhớ có một ngày vào khoảng 3 giờ chiều. Tôi đi học về sớm và thấy cửa đóng kín. Tôi tưởng không có ai ở nhà nên lấy chìa khóa mở cửa thì thấy cửa bị khóa. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lạ. Chẳng lẽ trong nhà có kẻ trộm? 

Đây là một ngôi nhà gỗ cũ, cửa được khóa từ phía sau. Nó không phải là một vấn đề đối với tôi.

Tôi đi vòng ra phía sau nhà, dùng sào tre đẩy những thanh gỗ che cửa sổ bếp sang một bên, mở cửa sổ, nhảy nhẹ vào rồi đóng cửa sổ lại. 

Trong bếp không có ai, xung quanh đều im lặng ngoại trừ hình như có tiếng động nào đó ở phòng trước.

Tôi rón rén bước tới và nhận ra rằng tiếng động đó phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Tiếng cọt kẹt của chiếc ghế tre của mẹ hòa lẫn với tiếng thở, tiếng nói mơ hồ của mẹ. 

Tôi nằm dưới đất, đến gần cửa thì phát hiện cửa hé mở. Chắc chắn có mẹ tôi và một người đàn ông ở bên trong. Tôi lén nhìn qua khe cửa và nhìn thấy cặp mông trần của Giám đốc Văn cong lên xuống. 

Tôi biết người phụ nữ bên dưới chính là mẹ tôi. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy hai chân của cô ấy bị Giám đốc Ôn giơ lên ​​không trung. 

Thân hình gầy gò đen đúa của Giám đốc Văn tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Giám đốc Văn rõ ràng đang thưởng thức âm hộ béo bở của mẹ tôi và đang rất vui vẻ. 

Tôi cẩn thận đứng dậy, cố gắng không gây ra tiếng động. 

Tôi biết Văn giám đốc quay lưng ra cửa, mẹ tôi nằm ngửa quay mặt lên trần nhà nên qua khe cửa họ sẽ không nhìn thấy mắt tôi, nhưng tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng vì bị đụ, mắt mẹ nhắm chặt, quầng vú màu nâu nhô ra chuyển sang màu đỏ đậm, núm vú dài càng cương cứng. 

Mẹ tôi run rẩy nói: "Lão Ôn... làm ơn... làm ơn... đến... nhanh... mẹ không thể nữa... mẹ đi... mẹ sẽ đụ con đến chết."

Giám đốc Văn tiếp tục đẩy mạnh và nói, "Ngươi...con khốn hôi hám...biết...rằng tôi...mạnh mẽ, phải không? Hôm nay...chết tiệt...cậu...cái này...hôi...con khốn"

Mẹ tôi nói: "Tuần này... con... đã... đến... ba lần... và vẫn chưa... đủ... Mẹ phải làm sao khi... Lão Lâm... đột nhiên... đi làm về..."

Giám đốc Ôn nói: "Ngươi... con khốn hôi hám... cũng... sợ... bị... phát hiện... ừm..."

Tôi không thể nghe rõ những gì được nói đằng sau nó. Giám đốc Ôn dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục đẩy.

Một lúc sau, Giám đốc Văn ngừng bơm và từ từ rút dương vật dính đầy chất nhầy của mẹ tôi ra. 

Tôi có thể nhìn thấy đường viền của tinh hoàn trong bìu sẫm màu của anh ấy. 

Tưởng chừng anh ấy đã xong nhưng hóa ra anh ấy chỉ muốn xả hơi và đổi tư thế để tiếp tục. 

Anh ta kiêu hãnh dang rộng hai chân của mẹ tôi và ngưỡng mộ cái lồn béo của mẹ tôi mà anh ta đang cưỡng hiếp. 

Cửa âm đạo của mẹ tôi hơi đỏ và sưng lên, lông mu đen của mẹ dính đầy chất nhầy. 

Do tắc nghẽn nên môi âm hộ của cô đỏ tươi và nở rộ như hoa. Giữa bông hoa là lỗ âm đạo, chất nhầy bên trong vẫn đang chảy ra. 

Mẹ tôi ngồi dậy, bộ ngực to đung đưa quyến rũ trên ngực, núm vú đen căng mọng như quả anh đào chín.

Giám đốc Ôn cười đùa nghịch vú mẹ tôi. Một đầu vú cho vào miệng anh mút, còn đầu ngực còn lại bị anh kẹp giữa các ngón tay và trêu chọc một cách bừa bãi. 

Mẹ tôi dường như đang thấp giọng cầu xin Giám đốc Văn đừng tiếp tục. Cô không còn chút năng lượng nào nữa. 

Nhưng nó còn kích thích anh nhiều hơn nữa. 

Giám đốc Ôn nhấc cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi lên và ấn vào hai bên. Mẹ tôi yếu ớt ngả người ra sau trên giường, để anh điều khiển.

Việc ngoại tình lại bắt đầu. Giám đốc Văn hết lần này đến lần khác đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, chất nhầy vắt ra chảy ra chiếc ghế tre và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Giám đốc Ôn đâm hơn trăm lần, rồi sau một cú chạy nước rút gần như khiến chiếc ghế tre gãy rời, ông ta đẩy mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi. Toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm trong phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tinh hoàn ở bìu được nâng lên hạ xuống, đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi. 

Quá trình xuất tinh kéo dài nửa phút trước khi Giám đốc Ôn rút dương vật vốn đã yếu ớt của ông ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Vẫn còn tinh dịch màu trắng sữa đọng lại trên đầu dương vật. 

Sau đó, ông ta đưa dương vật của mình vào miệng mẹ tôi và ra lệnh cho bà liếm nó trong khi chơi với cả hai vú của mẹ tôi. 

Mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ mơ hồ. 

Thấy mọi việc đã gần xong, tôi sợ bị phát hiện nên nhanh chóng lẻn ra ngoài cửa sổ bếp, ở lại nhà bạn cùng lớp đến tối mới về. 

Khi tôi về đến nhà thì bố tôi đã về và mọi việc vẫn như thường lệ. 

Từ đó trở đi, tôi ghét Giám đốc Ôn và cảm thấy ông ta bắt nạt mẹ tôi. Nhưng tôi cũng cảm thấy cảnh tượng mình nhìn thấy rất thú vị, tôi càng ngày càng thích nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình bị những người đàn ông khác đụ. 

Bộ ngực trưởng thành của mẹ tôi lắc lư theo những lực đẩy và hai chân của bà dang rộng ra để lộ âm hộ được làm tình tuyệt vời của bà. Tôi không thể gạt nó ra khỏi tâm trí. 

Bố tôi chỉ ở nhà hai tuần một tháng, thậm chí khi có mặt ở nhà, giám đốc Văn cũng thường xuyên đến nhà tôi vào buổi chiều để cưỡng hiếp mẹ tôi, vì mẹ tôi làm kế toán trong một nhà máy và thường có công việc rất nhàn hạ nên bà thường không phải đi làm vào buổi chiều. 

Lão Vương vẫn thường xuyên xin mẹ ở lại với tôi vào ban đêm khi bố tôi không có ở nhà, thậm chí bố còn ngủ qua nhà tôi. 

Giám đốc Văn vẫn thường xuyên uống rượu với Lão Vương, điều mà họ cùng nhau nói đến nhiều nhất chính là thi thể của mẹ tôi. 

Sau Lễ hội mùa xuân năm 1989, mẹ tôi bắt đầu thường xuyên làm ca đêm trong nhà máy, đôi khi hai tuần một lần, đôi khi một tuần một lần và thường xuyên nhất là hai lần một tuần. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là tôi nhận thấy điều đầu tiên mẹ tôi làm khi đi làm ca đêm về là nhốt mình trong phòng để đi tắm và thay quần áo. Có lần tôi tình cờ phát hiện ra bộ quần áo mẹ thay sau khi “ca đêm” về có mùi khói thuốc nồng nặc. Không cần phải nói, mẹ tôi không hút thuốc và ngay cả bố tôi cũng không thường xuyên hút thuốc. 

Điều có vẻ không xa lạ với hầu hết mọi người nhưng lại không hề đơn giản với tôi. Khi liên lạc với Lão Vương, Giám đốc Văn và mẹ tôi, tôi cảm thấy việc mẹ tôi thường xuyên “ca đêm” rất có thể có liên quan đến họ. 

Năm đó tôi 13 tuổi, đang học lớp một trung học cơ sở. Tôi rất tò mò và dám nghĩ và làm mọi việc. Tôi rất muốn tìm ra sự thật về việc mẹ tôi “làm ca đêm”. 

Một đêm mẹ bảo đi làm ca đêm nên tôi kiếm cớ lẻn ra ngoài trong lúc ăn tối và trốn vào nhà vệ sinh ngay đầu ngõ để giả vờ cho tiện. 

Khi đó, trên tường gạch của nhà vệ sinh có vài hàng lỗ thông gió, có thể nhìn thấy người qua đường trong ngõ. 

Một lúc sau tôi thấy mẹ tôi bước ra. Tôi vội vàng ra khỏi nhà vệ sinh và đi theo cô ấy từ xa. 

Nhà máy nơi mẹ tôi làm việc cách nhà hai mươi phút. 

Tôi theo mẹ đến cổng nhà máy và nhìn mẹ đi vào. Không có gì bất thường xuất hiện, tôi rất thất vọng. 

Tình cờ cạnh cổng nhà máy có một khu trò chơi điện tử nên tôi vào đó giết thời gian cho đỡ chán.

Trời đã tối hoàn toàn khi tôi bước ra. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi chợt nhận thấy giữa hàng xe đạp đậu trước nhà máy của mẹ tôi có một chiếc xe đạp trông rất giống bộ phim “Forever” của đạo diễn Ôn. Chiếc xe đạp này thường được đậu ở tầng dưới nhà chúng tôi và tôi rất quen thuộc với nó. 

Có vẻ như nó vừa dừng lại ở đây cách đây không lâu. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi trốn vào khu trò chơi điện tử, giả vờ thờ ơ, liếc nhìn về phía lối vào nhà máy của mẹ tôi. Đã hơn mười phút trôi qua mà vẫn không thấy bóng dáng mẹ tôi hay Giám đốc Văn. 

Tôi đoán chắc hẳn họ đã gây rắc rối trong văn phòng của mẹ tôi. 

Tôi đang lo lắng thì chợt nghe thấy tiếng cửa phòng bảo vệ nhà máy của mẹ tôi mở ra. Người bước ra là Giám đốc Ôn, theo sau là mẹ tôi. 

Giám đốc Văn lên xe đạp, mẹ tôi nhảy lên ghế sau, còn Giám đốc Ôn đi ngược chiều từ nhà. 

Tôi nhanh chóng đi theo họ. 

Mặc dù Giám đốc Văn đạp xe không nhanh lắm nhưng sau mười phút, tôi đã hụt hơi và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cuối cùng họ dừng lại ở một khu nhà ở mới và mẹ tôi nhảy ra khỏi xe. 

Tôi vội vàng nấp sau một gốc cây và nhìn Giám đốc Ôn dẫn mẹ tôi lên hành lang. Tôi vội vàng theo bước chân họ lên lầu. 

Họ dừng lại và gõ cửa tầng ba. Người bên trong mở cửa cho họ vào rồi đóng cửa lại. 

Tôi trốn trong cầu thang giữa tầng ba và tầng bốn và đợi mẹ tôi và những người khác đi ra. Tôi đợi nửa tiếng, những người lạ đi lên đi xuống cầu thang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Để không bị phát hiện, tôi phải rời đi. 

Trước khi rời đi, tôi ghé nhẹ tai vào cửa căn hộ trên tầng ba. Bên trong có tiếng nói, tiếng cười và tiếng xào mạt chược. Họ đang chơi mạt chược à? Tôi biết mẹ tôi không thể chơi mạt chược. 

Tôi không thể nghĩ ra mối liên hệ nào giữa việc chơi mạt chược và mẹ tôi, nên tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ về nhà. Đó là sự kết thúc của con đường đầu tiên, với rất ít kết quả. 

Hơn một tuần sau, mẹ tôi lại nói sẽ phải làm ca đêm. 

Lần này tôi đi theo nó bằng xe đạp, cũng như lần đầu, tôi chỉ đi theo nó đến khu dân cư mới xây xong rồi quay lại. 

Tối về đến nhà, tôi nằm trên giường và suy nghĩ, mẹ đang làm gì vào lúc này? 

Chơi mạt chược? 

Điều đó không đúng. 

Càng nghĩ càng không ngủ được. 

Trời vừa sáng nên tôi không khỏi lặng lẽ lên xe đạp đi về khu dân cư. 

Mẹ tôi thường về nhà vào khoảng 6 giờ và tôi phải tìm hiểu xem mẹ có ở đó suốt đêm không. 

Xe đạp của Giám đốc Văn vẫn đậu ở tầng dưới. 

Tôi nhẹ nhàng chạy lên lầu, vẫn trốn ở hành lang giữa tầng ba và tầng bốn. 

Dù bị muỗi đốt nhưng nghĩ đến việc biết được bí quyết “làm ca đêm” của mẹ khiến tôi cảm thấy thật đáng giá. 

Quả nhiên, gần 6 giờ, cửa đơn vị trên tầng ba mở ra, tôi nghe thấy Giám đốc Văn nói chuyện cười đùa với mấy người đàn ông khác, sau đó Giám đốc Ôn và mẹ tôi bước ra. 

Tôi nhìn Giám đốc Ôn dắt mẹ tôi đi bằng xe đạp ở hành lang. 

Tối hôm đó, tôi tìm mấy người bạn thân đến đấu khẩu với Giám đốc Văn, hỏi ông ấy tại sao lại bắt nạt mẹ tôi và ông ấy đưa mẹ tôi đến đơn vị đó để làm gì. 

Giám đốc Ôn lúc đầu phủ nhận, nhưng sau đó tôi dọa sẽ báo cảnh sát. Sau đó hắn kể chi tiết việc hắn cưỡng hiếp mẹ tôi và đùa giỡn với bà rất lâu, cho đến lúc mẹ tôi “ca đêm”. 

Hóa ra đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi hoàn toàn không làm ca đêm trong nhà máy mà bị Giám đốc Ôn đưa đến nơi tụ tập của những người bạn poker của họ để bị nhóm bạn xấu của ông ta chơi và hãm hiếp tập thể! 

Nguyên nhân của sự việc là do Giám đốc Văn nợ bốn người bạn poker của mình rất nhiều tiền vì chơi mạt chược. Tổng số tiền là vài nghìn nhân dân tệ. Người nhiều nhất nợ một người hơn 2.000 nhân dân tệ, và người ít nhất nợ hơn 800 nhân dân tệ. 

Vào đêm trước Tết, mọi người buộc anh phải trả lại số tiền đó. 

Giám đốc Văn không thể nào kiếm được nhiều tiền như vậy. 

Kể từ khi Giám đốc Ôn chiếm hữu mẹ tôi, ông ấy thường khoe khoang với bạn bè chơi poker của mình rằng mẹ tôi trông gợi cảm như thế nào khi cởi bỏ quần áo, đặc biệt là cái âm hộ mập mạp và mềm mại giữa hai chân có thể khiến đàn ông ngây ngất. 

Làn da trên cơ thể mẹ tôi rất trắng và mềm mại, không có nếp nhăn. Cặp vú hình chén mềm mại và đầy đặn trên ngực cô đang run rẩy, giống như của tất cả phụ nữ trưởng thành đã sinh con. Mặc dù chúng hơi lỏng lẻo nhưng núm vú vẫn hướng lên trên. 

Quầng vú của mẹ tôi khá to, tròn, đường kính 5 cm, màu nâu sẫm. Ở trung tâm quầng vú là một núm vú hình cầu lớn nhô ra, có một lỗ núm vú rõ ràng ở giữa. 

Mông mẹ mềm mại và đàn hồi như ngực mẹ nhưng to và thanh tú hơn ngực mẹ. Nó trái ngược với cái lồn mỏng manh và béo ngậy của mẹ tôi, có thể khiến đàn ông say sưa khi quan hệ. 

Trong số những người bạn chơi bài poker, có một người đàn ông tên Phương Vũ, cũng là một ông già độc thân đã ngoài năm mươi. Lúc đó, anh ấy nảy ra một ý tưởng tồi và yêu cầu tôi, giám đốc Ôn, dùng mẹ tôi để trả nợ. 

Một số người trong số bốn người bạn poker đã có gia đình, nhưng họ nhất trí đồng ý và không muốn từ bỏ cơ hội thử sức với điều gì đó mới mẻ. 

Giám đốc Văn sẵn sàng đồng ý vì dù sao mẹ tôi cũng không phải là vợ ông. 

Sau bữa tối ngày mồng hai Tết, mẹ tôi tưởng Ôn giám đốc sẽ chở bà đến cơ quan và cưỡng hiếp bà như thường lệ. 

Họ đã làm việc này được hơn nửa năm. Mỗi tuần một lần, họ làm xong việc đó về nhà, để không bị bố tôi dần dần nghe được chuyện đó. 

Giám đốc Ôn dọa sẽ nói cho bố tôi biết chuyện bà ngoại tình với Vương Trung Hòa nếu mẹ tôi không nghe theo, nên mẹ tôi không còn cách nào khác là phải vâng lời ông. 

Giám đốc thiên văn học đã âm mưu với những người bạn chơi poker của mình để họ có thể sử dụng cơ thể của mẹ tôi để trả nợ. Anh ấy nói với mẹ tôi rằng gần đó có một ngôi nhà của một người bạn bị bỏ trống và không có ai ở. Tốt hơn là nên đến đó. Nó có một chiếc giường và một phòng tắm, tốt hơn nhiều so với văn phòng và ngôi nhà cũ ở nhà. 

Mẹ tôi không biết đó là trò lừa đảo và dễ dàng mắc phải. 

Những người bạn poker của Giám đốc Văn đang trốn ở tầng dưới. Khi họ bước vào căn hộ, Giám đốc Văn lần đầu tiên lột trần mẹ tôi và quan hệ tình dục với bà. 

Sau đó, Giám đốc Ôn lại bật đèn lên, mấy người đang mai phục ở tầng dưới nhận được tín hiệu lao lên lầu. 

Mẹ tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì trước mặt bà đã có bốn người đàn ông khỏa thân. 

Giám đốc Văn nhặt quần áo của mẹ tôi lẻn ra khỏi phòng và đóng cửa lại, để lại mẹ tôi bất lực trước bốn người đàn ông có dương vật cao hơn người trước.

Mẹ tôi lúc đó choáng váng. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​trận chiến như vậy trước đây, thân thể mềm nhũn sau khi bị Giám đốc Ôn cưỡng hiếp và làm nhục. Cô hoàn toàn bất lực trước bốn người đàn ông trưởng thành trước mặt và chỉ có thể phó mặc cho họ. 

Lúc đầu, Giám đốc Văn đang xem TV trong phòng khách, nhưng sau đó tiếng ồn ào của nam nữ quan hệ trong phòng dần dần trở nên lớn hơn. Giám đốc Ôn không thể ngồi yên được nữa nên mở cửa bước vào phòng. 

Mẹ tôi đang bị anh chàng độc thân Phương Vũ ghìm chặt. Cứ sau vài cú vuốt ve, dương vật dày và ngắn của Phương Vũ sẽ trượt ra khỏi lỗ âm đạo của mẹ tôi. 

Khi dương vật trượt ra ngoài, mông mẹ tôi vô tình vặn vẹo và hơi nâng lên. 

Chúng được sắp xếp theo số tiền mà Giám đốc Ôn nợ. Đạo diễn Văn nợ anh chàng độc thân Phương Vũ nhiều nhất nên đã làm trước. 

Phương Vũ thường không có cơ hội chạm vào phụ nữ, vì vậy anh ta nhân cơ hội này để trút những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của mình lên cơ thể phụ nữ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi. 

Sau khi Phương Vũ nói xong, nhiều người đàn ông khác lần lượt lao vào anh ta. 

Đây là lần đầu tiên nhiều dương vật có chiều dài và độ dày khác nhau được đưa vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Cô ấy rất khó chịu và nhanh chóng bị đỏ và sưng tấy. Phần thịt âm hộ hồng hào hướng ra ngoài khiến mẹ tôi phải hét lên đau đớn. 

Những người đàn ông tiếp tục đâm không thương tiếc. 

Sau một lượt, họ lật mẹ tôi lại và quỳ xuống giường. Đầu tiên họ nhét dương vật vào miệng mẹ tôi và bắt bà liếm và mút. Sau đó, trong khi đưa dương vật vào âm đạo của cô từ phía sau cặp mông hếch lên của cô, họ ôm lấy eo cô và chơi đùa với bộ ngực đang lắc lư của cô. 

Mẹ tôi luôn bị hai người xâm nhập cùng một lúc. 

Giám đốc Văn lúc đầu nhìn theo, nhưng sau đó không nhịn được cởi quần tham gia vào tổ chiến đấu. Sau hiệp thứ hai, các người đều có chút mệt mỏi, mẹ tôi cũng ngã xuống giường, ga trải giường dưới người cũng ướt đẫm. 

Sau khi vui vẻ xong, những người đàn ông để người mẹ khỏa thân của tôi trong phòng ngủ và bắt đầu chơi mạt chược trong phòng khách. 

Đạo diễn Ôn cũng đi chơi, nhưng người ta nói, sao dám tới? 

Giám đốc Ôn cười nói, thua cũng không sao, có cô ấy ở đây. 

Mọi người đều nói, điều này không đúng. Nếu thua, chúng tôi sẽ phải trả giá. Nếu thua chỉ có thể yêu cầu người phụ nữ này cởi quần? Bạn muốn kinh doanh không cần vốn? 

Giám đốc Ôn cười nói: “Sao cậu không có chứng chỉ?” Bạn có đủ can đảm để dụ một người phụ nữ chơi cùng không? Phương Vũ lên tiếng cho rằng mọi người chơi mạt chược chỉ để giải trí, thay vì tính tiền thì thà dùng phụ nữ làm vật đặt cược còn hơn. 

Những người khác cười nhạo anh ta, "Này chàng trai, người phụ nữ của anh đâu?" 

Phương Vũ bày tỏ ý tưởng của mình: bốn người trong số năm người sẽ chơi mạt chược, và một người sẽ nghỉ ngơi.

Ai thắng bài, mẹ sẽ ngồi lên đùi người kia và để con cặc của mình tùy ý đưa vào âm đạo. Trong khoảng thời gian này, mẹ là của anh ấy, anh ấy có thể chơi tùy thích cho đến khi người kia thắng bài, nhưng nếu xuất tinh, anh ấy sẽ lập tức đổi sang người nằm bên cạnh. 

Ngay khi nảy ra ý tưởng, mọi người đều đồng tình rằng quan hệ tình dục với phụ nữ cùng nhau là một ý tưởng hay nhưng cũng có thể thoải mái thư giãn và vui vẻ với họ một cách trọn vẹn nhất. 

Mọi người đều đồng ý, Giám đốc Ôn đương nhiên không phản đối, thế là mẹ tôi trần truồng bị lôi ra khỏi giường trong phòng ngủ, đi vòng quanh bàn mạt chược như một “chiến lợi phẩm” cho đến tận bình minh. 

Từ đó trở đi, Giám đốc Văn và những người bạn poker của ông thay nhau chơi mạt chược tại nhà, và đương nhiên mẹ tôi cũng khỏa thân ở bàn poker. 

Mẹ tôi luôn phải bị chúng chơi suốt đêm nên mẹ thường xuyên phải làm việc “ca đêm”. 

Sau đó, bạn bè poker của Giám đốc Wen thậm chí còn đưa người quen và bạn bè của họ đến tham gia trò chơi poker. 

Giám đốc Văn lo lắng nhìn mặt tôi sau khi kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra. 

Mặc dù anh ta có vẻ tự tin về việc đe dọa mẹ tôi nhưng thực tế anh ta thậm chí còn không dám tiết lộ sự việc. 

Để tiếp tục chơi với mẹ tôi, ông đành phải kéo tôi xuống nước. 

Thấy tôi say sưa nghe, thậm chí mắt mẹ tôi cũng sáng lên khi nghe tin mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể khi đang chơi bài, anh cảm thấy mình biết rõ hơn. 

Đầu tiên anh ấy bảo tôi đừng gây ồn ào, kẻo mẹ tôi sẽ không cư xử được. 

Sau đó anh ấy dụ dỗ tôi và nói: “Em có muốn thấy mẹ em làm điều đó với một người đàn ông không mặc quần áo không? Đẹp lắm đấy”. Tôi hơi xúc động nhưng xấu hổ quá không nói được gì nên đành im lặng. 

Giám đốc Văn tự nhiên hiểu ý, cười nói: “Lần sau tôi mời cậu đến.”

Một ngày cuối tuần trong tháng 7, bố tôi đi công tác kéo dài một tuần. Tôi không có việc gì làm ở nhà trong kỳ nghỉ hè nên ban đầu tôi muốn đi cùng anh ấy. 

Một tuần trước, Giám đốc Văn nói với tôi một cách kỳ lạ: “Tuần này mẹ cậu lại trực ca đêm, lần này là ở nhà cậu.” Tôi choáng váng và ngay lập tức hiểu anh ấy đang nói về điều gì. 

Mẹ tôi vẫn thường xuyên đi “ca đêm” trong thời gian này, điều đó đã thành lẽ tự nhiên. 

Trong xóm cũng ngày càng có nhiều lời đồn rằng mẹ tôi là một chiếc giày hỏng. 

Tôi rất ghét việc Giám đốc Văn chơi với mẹ tôi, nhưng sau khi ông ấy kể cho tôi nghe về việc họ chơi mạt chược, tôi không những không muốn ngăn cản mà còn thực sự muốn tận mắt chứng kiến ​​​​họ chơi mạt chược như thế nào khi chơi với mẹ tôi. 

Giám đốc Văn không thất hứa, cơ hội đã đến. 

Có vẻ như lần này họ sẽ lợi dụng sự vắng mặt của bố tôi và hối lộ tôi để chơi bài tại nhà chúng tôi. 

Vốn bố định đưa tôi đi cùng nhưng tôi xin phép đi cùng bố với lý do nhà trường tổ chức trại hè tổ chức quan sát thiên văn, còn tôi ở nhà thưởng thức trò chơi mạt chược của mẹ. 

Một ngày trước khi Giám đốc Văn nói với tôi rằng trò chơi bài sắp bắt đầu, tôi đã nói với mẹ rằng tôi sẽ cùng các bạn cùng lớp đi đến ngọn núi gần đó để quan sát bầu trời vào đêm hôm sau và không quay lại ngủ. 

Mẹ tôi đồng ý. Cô ấy vẫn chưa biết về trò chơi bài. 

Sau bữa tối, mẹ tôi bắt đầu giục tôi và hỏi khi nào tôi về. 

Tôi đoán Giám đốc Văn đã nói với cô ấy rằng tối nay sẽ có người đến nhà chơi mạt chược, cô ấy sợ tôi biết chuyện sẽ hoảng sợ. 

Một lúc lâu sau, tôi mới xuống và nói với mẹ: “Con đi đây”. Cô lơ đãng đáp lại, vẻ mặt rõ ràng có chút lo lắng. 

Tôi tự nghĩ: “Mẹ ngốc, đừng hoảng, lát nữa con sẽ xem mẹ hành động dâm đãng trên bàn mạt chược” rồi đi ra ngoài. 

Tôi đậu xe đạp ở nhà một người bạn cùng lớp gần đó và bí mật trở về nhà. Tôi nhìn thấy một chiếc ghế tre trên lối đi trước nhà. 

Đây là mật mã được xác định trước cho biết mẹ tôi đang tắm. 

Tôi mở cửa và khi đi ngang qua Giám đốc Ôn, ông ấy cười với tôi một cách kỳ lạ và yêu cầu tôi cẩn thận đừng gây ra tiếng động sau này. 

Tôi gật đầu. 

Tiếng nước phát ra từ phòng tắm. 

Tôi lặng lẽ lẻn vào phòng bố mẹ, leo lên căn gác nhỏ bằng một chiếc thang nhỏ rồi cẩn thận đặt chiếc thang lên bức tường cạnh đó, làm như trên gác mái không có ai. 

Căn gác thấp đến mức không thể đứng lên được, bố tôi đã chất rất nhiều gỗ lên đó. 

Tôi nhìn xuống qua những vết nứt trên gỗ và vẫn có thể nhìn rõ trong bóng tối. 

Có một chiếc bàn vuông ở giữa phòng, một bên là tủ quần áo lớn và giường của bố mẹ tôi, bên kia là một chiếc ghế dài. 

Có một chiếc tivi ở phía trên tủ quần áo. 

Sau đó có tiếng động ở cầu thang, sau đó là tiếng cửa mở. Có người vào phòng cạnh phòng tôi. 

Tại sao những người bạn poker của Giám đốc Văn vẫn chưa xuất hiện? 

Tôi không biết là do tôi lo lắng hay vì trên gác mái không có nhiều thông gió, nhưng tôi nhanh chóng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này, đèn đã bật lên, Văn giám đốc bước vào. Đầu tiên ông nhìn vào căn gác xép. 

Trên gác mái tối om, anh ấy không thể nhìn thấy gì, nên anh ấy mỉm cười hài lòng, giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với tôi, bắt đầu trải nỉ lên chiếc bàn vuông rồi tìm hộp mạt chược. 

Lúc này mẹ tôi bước vào, chỉ mặc một chiếc quần lót, nửa thân trên hoàn toàn khỏa thân! 

Tôi có thể nhìn thấy hai núm vú to của cô ấy đang nhấp nhô lên xuống.

Mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa. Đạo diễn Văn bật TV lên rồi ngồi cạnh mẹ tôi, đặt tay lên ngực mẹ tôi và xoa bóp. Trong khi xem TV, anh ấy đã nói chuyện với mẹ tôi.

Mẹ tôi chỉ trả lời không hỏi, không chủ động nói mà để anh xoa ngực. 

Hơn mười phút sau, bên ngoài hình như có người gõ cửa. Mẹ tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào phòng tôi.

Giám đốc Ôn đi ra mở cửa thì có ba người đàn ông đi tới. Họ đều ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, một số béo và một số gầy. Tôi biết tất cả họ. Họ là Trưởng phòng Jin, Trưởng phòng Xu và Lão Zheng ở đơn vị của bố tôi. 

Căn phòng có vẻ hơi đông đúc. 

Họ và Giám đốc Ôn đầu tiên mời nhau hút thuốc, sau đó cùng nhau hút thuốc, căn phòng lập tức tràn ngập mùi khói. 

Tôi chợt hiểu mùi thuốc lá trên người mẹ tôi đến từ đâu. Tại sao bạn vẫn chưa bắt đầu? 

Mọi người vẫn chưa tới à? 

Một lúc sau, lại có người gõ cửa ở tầng dưới. 

Giám đốc Văn lần này mang theo hai người đàn ông trung niên. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là một trong số họ là giáo viên thể dục của tôi, Lưu Phương Thành, và người còn lại là Lão Kỳ, một đồng nghiệp ở trường chúng tôi. 

Trò chơi vẫn chưa bắt đầu. 

Nhìn thấy rất nhiều người quen lấp đầy phòng, tôi càng hưng phấn khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi cởi trần trước mặt họ và bị họ cưỡng hiếp tập thể. 

Trong nửa giờ tiếp theo, có thêm hai người nữa đến, tổng cộng có bốn nhóm chín người. Bao gồm cả Giám đốc Wen, có mười người đàn ông. 

Tại một thời điểm nào đó, tất cả họ đều cởi áo, cởi trần và mặc quần dài hoặc thậm chí là đồ lót. 

Tôi không quan tâm liệu tôi có biết những người đàn ông này hay không. Giống như họ, tôi mong đợi mẹ tôi sẽ xuất hiện. 

Lúc này, bốn người đàn ông ngồi quanh chiếc bàn vuông, Giám đốc Ôn đã đi vào phòng mẹ tôi. 

Mười cặp mắt, trong đó có tôi, nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Khi mẹ tôi xuất hiện ở cửa, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng nuốt khan của tất cả đàn ông trong phòng, và tôi có thể đoán được rằng một trong số họ đang “giơ súng chào” ở bên dưới. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn không tay trong suốt và không có áo lót bên trong. Núm vú sẫm màu của cô hiện rõ qua lớp vải mỏng. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy ngắn màu hồng dài đến đầu gối. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc những bộ quần áo này. 

Cánh tay và bắp đùi lủng lẳng của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng rực rỡ. 

Có lẽ vì nhìn thấy căn phòng toàn đàn ông nên mẹ tôi hiển nhiên có chút hoảng hốt. Cô sững sờ ở cửa và nói với Giám đốc Ôn: "Hôm nay... có nhiều người như vậy?"

Giám đốc Văn không nói gì mà ôm eo mẹ tôi đẩy vào trong.

Bộ ngực tròn trắng như tuyết của mẹ run rẩy dưới vạt áo. Thành trong tử cung của cô bị nóng lên và cổ tử cung của cô co thắt một cách vô thức. Âm đạo của cô ngay lập tức được làm ẩm bằng chất nhầy và núm vú dài màu đen của cô đã cương cứng. 

Cảnh tượng này đã xảy ra nhiều lần và mẹ tôi không còn xa lạ nữa. 

Số lượng người tham gia chơi bài ngày càng tăng. Tim mẹ tôi đập thình thịch. Cô biết mình nên xấu hổ, nhưng sự phấn khích trong cơ thể cô mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi đứng ở bàn đánh bài và quan sát. Bộ bài đầu tiên đã được trao cho mọi người. Căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường, thỉnh thoảng chỉ có tiếng chơi bài hoặc chạm bài. 

Tôi nhận thấy tất cả mọi người ngoại trừ mẹ tôi đều dán mắt vào bàn chơi bài. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng việc thắng hay thua ở bàn đánh bài quyết định ai sẽ được hưởng cô gái trẻ đầy đặn và gợi cảm trước mặt mình trước. 

Lúc này đã có người rút bài rồi. Trong con mắt ghen tị và ghen tị của mọi người, người chiến thắng là Lão Chinh đứng lên. 

Lão Trịnh là một người đàn ông béo ở độ tuổi năm mươi. Anh cởi quần đùi và quần lót, để lộ dương vật xấu xí và yếu ớt: đêm nay dương vật này sẽ là dương vật đầu tiên được hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. 

Người chơi hòa lại ngồi vào bàn, người kém may mắn đốt pháo đứng dậy nhường đường. Những người bên cạnh nhanh chóng chọn một người ngầm hiểu ngồi xuống, trên bàn lại vang lên tiếng xào bài. 

Mẹ tôi lặng lẽ quỳ xuống cạnh Lão Chinh, vùi đầu vào giữa hai chân người đàn ông, ngậm dương vật của ông vào miệng và bắt đầu thổi sáo cho ông nghe. 

Lão Chinh thoải mái mở rộng hai chân trong khi nhìn chằm chằm vào bàn chơi bài, cố ý dùng mặt ngoài đùi của mình cọ xát bộ ngực của mẹ tôi qua quần áo của bà. 

Chưa đầy một phút sau, anh ấy đã nói điều gì đó với mẹ tôi. Mẹ tôi đứng dậy, xoay người cởi cúc ngực từ trên xuống dưới rồi cởi áo ném lên giường lớn. 

Toàn bộ ván bài tạm dừng, tất cả đàn ông đều nhìn tấm lưng trần của mẹ tôi, chờ mẹ quay lại. 

Mẹ tôi do dự một lúc, lấy tay che ngực, chậm rãi xoay người lại rồi đặt tay xuống trước đôi mắt rực lửa của người đàn ông. Cặp núm vú đen chín mọng của cô dựng đứng đầy kiêu hãnh. 

Trước sự thúc giục của Lão Chinh, mẹ tôi lại quỳ xuống thổi sáo cho ông nghe, ông lại giơ tay cầm thẻ véo vào đầu vú đầy cám dỗ của mẹ tôi. 

Việc anh ấy nắm bắt thời gian và tận hưởng nó một cách trọn vẹn là điều hợp lý. Chưa đầy năm phút sau, một người khác mà tôi không quen gọi đến, mẹ tôi chuẩn bị đổi vị trí để phục vụ ông ta. 

Đây là một người đàn ông đầu trọc khoảng ba mươi tuổi, trông có vẻ tràn đầy sinh lực. Anh cởi quần ra, dương vật đã cương cứng. Mẹ tôi hỏi anh có muốn thổi không, anh nói không, cứ ngồi lên đó. 

Mẹ tôi nhấc chân trái lên, định ngồi vào lòng người đó thì ông đầu trọc ôm lấy mẹ tôi, thò tay vào dưới váy ngắn của bà vén váy lên, để lộ cặp mông trần trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi. 

Thì ra mẹ tôi không mặc quần lót dưới váy. 

Ông giữ eo mẹ tôi bằng tay phải, tay trái chạm vào âm đạo của bà, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa bóp âm vật của bà, rồi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của mẹ tôi một cách thành thạo. 

Mẹ tôi, người bị tấn công bất ngờ, hét lên kinh ngạc, còn gã đầu trọc thì nở nụ cười dâm đãng tuyên bố với mọi người: “Con khốn này ở dưới đó đã ướt rồi.” 

Giữa tiếng cười ầm ĩ của đám đàn ông, người đàn ông đầu trọc vén váy của mẹ tôi lên tận thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi của bà. Anh ta dùng hai tay giữ háng mẹ tôi, quy đầu đen đỏ đã nhắm vào âm đạo của bà. Anh đẩy xác mẹ tôi xuống, đồng thời đẩy mông lên, tôi nghe mẹ tôi nói “ah-” trước khi bị xâm nhập. 

Ông hói lắc mông và tận hưởng lồn mẹ tôi trong khi rảnh một tay để chộp lấy quân bài. 

Một đầu vú của mẹ tôi ngậm trong miệng và mút, còn đầu vú còn lại thì bị véo và đùa giỡn khi anh ấy không rút bài. 

Ngay khi mẹ tôi ngừng ngồi trên đùi ông, người đàn ông đầu trọc đã thúc giục bà "đi nhanh hơn đi, con khốn!"

Mẹ tôi chẳng còn cách nào khác đành phải liên tục di chuyển mông lên xuống khiến con cặc cứng ngắc của gã hói co giật trong âm đạo. Hai ụ thịt lớn trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống. Khi ngực cô sưng lên, quầng vú cũng nở ra và núm vú dài của cô hiện lên màu đỏ. 

Ông hói lại gọi, mẹ tôi phải đứng giữa hai chân ông. 

Trong khi những người khác đang thay người xếp bài thì ông đầu trọc ôm mẹ tôi, đặt hai chân bà ra sau, để cả người bà lơ lửng trên không. Nơi duy nhất mà anh có thể chịu được sức nặng là phần tiếp giáp giữa bộ phận sinh dục của anh và mẹ tôi. 

Người đàn ông đầu trọc lắc mông một cách vui vẻ, lợi dụng quán tính do sức nặng của mẹ tôi tạo ra để tận hưởng hiệu quả mà chỉ có thể đạt được khi đâm thật mạnh. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp nhưng điều đó vẫn giúp tôi mở mang tầm mắt với một chuyên gia như Bald Man. 

Mẹ tôi nhanh chóng bị chấn động bởi cú va chạm mạnh trong bụng mẹ. Cô không còn cách nào khác đành phải ôm lấy cái cổ như con bò đực của người đàn ông hói để tránh bị mất thăng bằng, cơ thể cô hoàn toàn được phép bị hắn đánh trúng. 

May mắn thay, sau khi xếp bài xong thì đến lượt người chia bài tung xúc xắc, mẹ tôi mới có cơ hội thở phào. Tuy nhiên, ngay sau đó người đàn ông đầu trọc đã yêu cầu cô cử động mông lần nữa. 

Anh chàng hói buộc bài nhiều lần và cặc của anh ta cứng như bài trên tay. 

Mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ban đầu im lặng, nhưng sau khi bị gã đầu trọc một lúc, tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn. Lúc đầu nàng còn mềm mại mềm mại, giống như một người phụ nữ yếu đuối bày tỏ niềm vui bằng giọng nói ngọt ngào. Về sau, tiếng rên rỉ của cô nhỏ dần, có thể nghe thấy một phụ nữ trưởng thành bị ép quan hệ tình dục với người khác nhưng lại bị cưỡng hiếp đến mức không tự nguyện. Trong dục vọng có bất lực, trong bất lực cũng có rất nhiều âm thanh dâm dục. 

Không biết mẹ tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần nhưng tiếng rên rỉ của mẹ càng khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Dương vật của người đàn ông hói đã tàn phá phần dưới cơ thể của mẹ tôi trong hơn nửa giờ. Khi chơi bài lại, anh ấy nói với những người khác: "Tôi không thể chơi được nữa. Cố lên." Ông đứng dậy và bế mẹ tôi lên không trung. Anh ta bước vài bước rồi đè cô lên chiếc giường lớn của bố mẹ tôi và đụ cô một cách thô bạo hơn hai mươi lần. Cuối cùng, ông đẩy sâu vào âm đạo mẹ tôi và xuất tinh vào trong.

Xuất tinh xong, anh rút con cặc còn yếu của mình ra, vỗ vào mông mẹ tôi rồi ngồi xuống mép giường. 

Mẹ tôi, người vẫn đang trong cơn cực khoái, đã dùng hết sức lật người lại, quỳ giữa hai chân anh và liếm sạch cho anh. 

Đây cũng là nhiệm vụ của mẹ theo quy định: liếm sạch người vừa xuất tinh. 

Mẹ tôi vừa liếm sạch cặc ông hói thì có người lại buộc bài và bà phải giao bóng lại cho người thắng cuộc.

Những người trên bàn đánh bài thay đổi như một cánh cửa quay. 

Đôi khi mẹ tôi quỳ giữa hai chân người đàn ông và thổi sáo cho anh ta nghe, đôi khi mẹ sẽ ngồi trên dương vật của người đàn ông, quay lưng về phía bàn chơi bài hoặc quay mặt về phía bàn chơi bài, vặn vẹo cơ thể. 

Lúc đầu người ta xuất tinh vào bụng mẹ tôi. Sau đó, một người đàn ông cao lớn khoảng bốn mươi tuổi đeo kính đã xuất tinh khi cô đang thổi sáo. Nó bắn khắp mặt và vai của mẹ tôi. Sau đó, nhiều người đã xuất tinh vào mặt mẹ tôi. 

Căn phòng có mùi tinh dịch. 

Khi quan sát, tôi phát hiện ra một khuôn mẫu: tất cả những người đàn ông từng là người chiến thắng và chơi với mẹ tôi đều không còn mặc quần áo nữa mà đứng hoặc ngồi trần truồng chờ đến lượt mình chơi. 

Vì vậy, bạn có thể biết khi nhìn vào vài người đàn ông vẫn mặc quần chưa chơi với mẹ tôi.

Tôi không biết ai đã cởi chiếc váy ngắn của mẹ tôi từ lúc nào. Cô ấy không mặc lại quần áo. Cô vừa đi ra ngoài lấy chiếc khăn xanh lau người đầy tinh dịch và chất nhầy. 

Số lượng đàn ông mặc quần giảm đi một cách vô tình, và đến hai giờ sáng, cả mười người đàn ông trong phòng và mẹ tôi đều trần truồng. 

Trò chơi bài và giao hợp vẫn tiếp tục diễn ra trong phòng. Lúc này tôi cũng cảm thấy mí mắt mình nhắm nghiền, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rõ và không có ai trong phòng. Mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu, giống như một giấc mơ. 

Tuy nhiên, trong không khí vẫn thoang thoảng mùi tinh dịch. 

Tôi nhẹ nhàng leo xuống thang và rón rén ra khỏi phòng. Cửa phòng ngủ của tôi đã đóng lại. 

Tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm, chợt thấy chiếc váy ngắn và vài chiếc khăn tắm trong đống quần áo cần giặt của mẹ nồng nặc mùi tinh dịch. 

Sau này, Giám đốc Ôn lợi dụng lúc bố tôi đi vắng để mở bài ở nhà tôi nhiều lần. 

Khi bố tôi vắng nhà, ông cũng không cần tránh mặt tôi nữa mà chỉ cần thương lượng thời gian vui vẻ với Lão Vương để chơi với mẹ tôi. 

Tôi vẫn trốn trên gác mái và xem nó mỗi lần, và nó ngày càng trở nên gây nghiện. 

Không phải tất cả những người đến tham gia chơi poker đều giống hệt nhau, mỗi lần đều có những gương mặt mới xuất hiện. 

Nhưng thường thì chỉ có bảy tám người đến, dịp trọng đại mười người hôm đó cũng hiếm khi xảy ra nữa. 

Khi bố tôi ở nhà, mẹ tôi vẫn làm “ca đêm” hàng tuần. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi “làm ca đêm”

Phải làm gì. Ngoài ra, mẹ tôi thỉnh thoảng cũng đến nhà Vương, chỉ mất nửa tiếng và nhiều nhất là một hoặc hai giờ mới trở về. 

Cô ấy vẫn tắm mỗi lần về nhà sau khi bị cưỡng hiếp, và tôi đã kiểm tra đồ lót cô ấy thay khi đang tắm. Từ vũng tinh dịch lớn trên quần lót, tôi đoán được số lần cô ấy bị chơi đùa và số người đã tận hưởng cơ thể cô ấy. 

Khi bố tôi vắng nhà, đời sống tình dục của mẹ tôi được chăm sóc bởi người hàng xóm Vương Trung Hà, đồng nghiệp của tôi, Giám đốc Wen, bạn bè của ông ấy và những người đàn ông khác trong xóm. 

Không có gì mẹ tôi không thể chơi với bất kỳ người đàn ông nào gần đó muốn chơi. Cách dễ nhất là yêu cầu Giám đốc Ôn chơi mạt chược. 

Trong thời gian đó, mẹ tôi thực sự đã trở thành vợ công của những người đàn ông xung quanh. 

Chỉ cần nhìn thấy bao nhiêu người đàn ông đụ mẹ tôi, hình ảnh về mẹ trong tâm trí tôi đã thay đổi từ lâu. Bà không còn là một người mẹ đằm thắm, oai phong nữa mà là một người phụ nữ với thân hình bụ bẫm, cặp ngực khủng, lồn và hai mông to, là đồ chơi, công cụ tình dục của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Như người ta vẫn nói, trên đời không có thứ gì kín đáo cả. 

Khi bố tôi ngày càng đeo nhiều chiếc cuckold hơn, ông bắt đầu để ý. 

Nhưng hầu hết đồng nghiệp nam của anh đều ngoại tình với mẹ tôi. Họ chỉ nói về thi thể của mẹ tôi với niềm vui sau lưng, nhưng họ luôn nghiêm túc trước mặt anh. 

Điều thực sự rắc rối là mẹ tôi bốn mươi sáu tuổi có thai và bố tôi luôn dùng bao cao su để quan hệ tình dục với mẹ tôi, thường chỉ một hoặc hai lần một tháng. 

Thật dễ dàng để bố tôi biết rằng đây không phải là con của ông. 

Những kẻ đùa giỡn với mẹ tôi chỉ quan tâm đến việc đụ mẹ tôi chứ không quan tâm đến biện pháp tránh thai và hầu như không ai sẵn sàng sử dụng bao cao su khi cưỡng hiếp mẹ tôi. Lý do rất đơn giản: cảm thấy tốt hơn khi không có bao cao su. 

Bằng cách này, để không có thai và bố tôi phát hiện ra, mẹ tôi đã phải uống thuốc tránh thai lâu dài và dưỡng ẩm bằng một lượng lớn tinh dịch. Kết quả là cơ thể mẹ tôi trở nên tròn trịa hơn, mỡ dưới da tăng lên, da trắng và thịt mềm, bộ ngực căng mọng, núm vú cao và cương cứng. 

Tác dụng phụ là mẹ tôi thỉnh thoảng bị đau nhức ở vùng thắt lưng và bụng, kinh nguyệt không ổn định. Đôi khi cô ấy chỉ đến hai hoặc ba tháng một lần. Thật hiếm khi cô ấy không thể đi cùng cô ấy trong thời kỳ kinh nguyệt.

Không ai biết tại sao cô lại có thai. Có thể thuốc tránh thai không thành công, hoặc có thể cô ấy quên uống.

Vì kinh nguyệt không đều, khi biết bụng to không phải do béo phì, chậm kinh không phải do mãn kinh, cô đến bệnh viện dì ruột để kiểm tra thì phát hiện đứa bé đã được sáu tháng tuổi. 

Tệ hơn nữa, bác sĩ nói rằng cô ấy quá yếu và đứa bé đã khá lớn. Phá thai sẽ nguy hiểm đến tính mạng của người lớn nên cô chỉ có thể nghỉ ngơi và chờ sinh! 

Giám đốc Văn biết mẹ tôi có thai trước cả bố tôi. 

Anh ấy cũng đưa mẹ tôi đến bàn mạt chược để người khác chơi cùng như thường lệ, nhưng điều khác biệt là anh ấy luôn nói trước với người khác về việc mẹ tôi mang thai và bảo mọi người “đụ em và thả lỏng âm hộ của em để em được vui vẻ”. 

Khi mẹ tôi cởi quần áo và đụ, cái bụng phình ra rõ ràng. 

Mấy lần tôi thấy mẹ bụng phệ ngồi trần truồng dưới đất bú cặc đàn ông thay vì ngồi xổm, quỳ gối như trước. Tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi nằm trên háng người đàn ông với cái bụng tròn trịa của bà và người đàn ông chơi với bà đã dùng trọng lượng ngày càng tăng của bà để tự động đạt được hiệu quả thâm nhập sâu. 

Tôi lo lắng đứa bé trong bụng mẹ sẽ bị dương vật đâm. Ngực của mẹ tôi to ra khi mang thai, núm vú của mẹ to, đen và sưng lên. Đến khi tôi được tám tháng tuổi, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể giấu được nữa. 

Đêm đó bố về, tôi nghe thấy mẹ tôi đang nức nở trong phòng bố mẹ vào lúc nửa đêm. Bố tôi mất tích vào sáng sớm hôm sau. 

Vài ngày sau, mẹ đưa tôi về huyện nơi ông bà ngoại ở. 

Sau này tôi nghe tin bố mẹ tôi ly hôn, bố tôi từ chức và vào Nam. 

Hai tháng sau khi về nhà bố mẹ tôi, mẹ tôi vào bệnh viện. Một tuần sau, bà ngoại về chỉ có mẹ tôi. 

Bà nội nói rằng đứa trẻ sinh ra đã chết. 

Dù con đã chết nhưng ngực mẹ tôi vẫn bắt đầu tiết sữa đúng giờ. Mẹ tôi thấy ngực sưng và đau nên đã vắt sữa bất chấp lời khuyên của bà. 

Lúc đầu mỗi ngày chỉ có một bát sữa nhỏ, tôi uống rất dễ dàng. Sau đó, sữa bị vắt ra ngày càng nhiều và tôi phải vắt hai bát sữa lớn mỗi ngày. Tôi và ông bà nội không uống được, mẹ tôi cũng uống. 

Mẹ tôi đã dùng nhiều loại bài thuốc dân gian để phục hồi sữa nhưng vẫn không khỏi. Sữa về càng nhiều, bé càng về nhiều. Cuối cùng, cô phải vắt sữa mỗi ngày ba lần: một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi chiều và một lần vào buổi tối trước khi đi ngủ. Một cái bát lớn luôn xuất hiện. 

Mẹ tôi sẽ đau lắm nếu tôi không bóp nó một lúc, đến mức mẹ không còn cách nào khác là phải để nó đi. 

Sau vài tháng nghỉ ngơi, mẹ tôi cùng với sự giúp đỡ của chị họ đến một trường cấp 2 trong huyện để dạy toán cấp 2.

Mẹ tôi và tôi chuyển đến một ngôi nhà gỗ nhỏ cách trường cấp hai của bà không xa. 

Mẹ tôi chiều nào cũng lẻn về nhà, trốn trong phòng để vắt sữa vào bình. 

Tôi cũng chuyển đến trường cấp hai nơi mẹ tôi dạy. 

Trong thời gian này tôi chưa bao giờ có cơ hội theo dõi đời sống tình dục của cô ấy. 

Thực ra cô ấy cũng không có đời sống tình dục. 

Ông bà của cô đã cố gắng giới thiệu cô với ai đó nhiều lần nhưng cô đều từ chối. 

Mẹ tôi vừa mới sinh con trông càng trưởng thành và duyên dáng hơn.

Mẹ tôi bây giờ hơi bụ bẫm nhưng không hề mất dáng. Phần mỡ ở eo của cô không lộ rõ, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy sữa căng mọng hơn trước. Da cô trắng nõn, trên mặt chỉ có vài vết chân chim mỏng. Cùng với đôi mắt cong và chiếc mũi nhỏ, cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù ở nhà mẹ có để ý đến quần áo của mẹ nhưng tôi thấy chỉ cần để ý, tôi vẫn có thể nhìn trộm được vùng kín của mẹ. Ví dụ, cô ấy thường không mặc áo ngực ở nhà vào mùa hè. Núm vú của cô bây giờ đã to và cương cứng, màu sắc cũng sậm màu như lúc mới mang thai. Nếu chỉ mặc áo sơ mi trắng hoặc áo thun cổ tròn, cô có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú to tròn của mình. 

Nhưng tất nhiên tôi không thể nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, tôi chỉ có thể giả vờ nhìn đi nơi khác và liếc nhìn chúng cứ sau vài giây, cố gắng kéo dài thời gian cô ấy không có ý định để lộ vẻ đẹp của mình. 

Tình cờ là cô ấy đang mặc một chiếc áo hoặc váy không tay, và nếu bạn đứng đúng góc với cơ thể cô ấy, bạn có thể nhìn thấy hầu hết một bên vú và phần trên núm vú của cô ấy. 

Lúc này, tôi sẽ cương cứng khi nhìn thấy núm vú của cô ấy căng mọng như quả nho đen. 

Ở nhà không có ai nên tôi thuận tiện nhìn trộm mẹ đang tắm. 

Có một thanh ngang nghiêng ở nửa dưới của cửa phòng tắm. 

Lúc mẹ đang tắm trong nhà, tôi nín thở nằm dưới xà ngang nhìn. 

Ánh sáng rực rỡ trong phòng tắm chiếu sáng cơ thể trưởng thành trắng nõn và đầy đặn như sữa đông của cô. 

Thứ mà tôi luôn có thể nhìn thấy là hai cặp mông trần trắng ngần của mẹ tôi. 

Nước nóng xối qua ngực cô, khiến quầng vú đen của cô nở ra tối đa. Khi cô cúi xuống, bộ ngực run rẩy và núm vú dài màu đen trên đỉnh ngực rủ xuống ngực. 

Cô ấy thỉnh thoảng quay mặt về phía cửa, và trong lúc tôi lo lắng cô ấy phát hiện ra, tôi nhân cơ hội này quan sát phần thân dưới đã thất lạc từ lâu của cô ấy. 

Cô không thể tách hai chân ra, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái gò phồng lên ở bụng dưới phủ đầy lông đen. Phần bên dưới gò đất khuất trong bóng tối, không thể nhìn thấy khung cảnh nhộn nhịp nơi cô từng nhận hơn chục con gà trống mỗi ngày. 

Làn da trắng như tuyết và nội tạng trưởng thành của mẹ tôi khiến máu trong cơ thể non nớt của tôi dồn dập. 

Tôi không có việc gì làm ở nhà trong kỳ nghỉ hè, sống một cuộc sống chỉ lo quần áo và há miệng đòi ăn. 

Tục ngữ có câu: “Khi no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng”. Điều đó hoàn toàn đúng. Tôi sớm trở nên nghiện xem phim khiêu dâm. 

Nguồn chính là Trương Yến. Anh ấy là người bạn thân mới của tôi và có mối quan hệ tương tự với tôi. Nó cũng chán ở nhà như tôi và theo bố mở studio quay video. 

Phim khiêu dâm thường được chiếu vào đêm khuya trong phòng video và tôi thường thức cả đêm trong phòng video của anh ấy. 

Hà Thẩn Phi, người có liên hệ chặt chẽ với Trương Yến, đang ở độ tuổi hai mươi. Cha anh hiện là cảnh sát trưởng quận. Mẹ anh đã qua đời cách đây vài năm. Không ai có thể kiểm soát anh ta. Anh ta quanh quẩn suốt ngày và thực sự khá nổi tiếng trong một nhóm bất hảo. 

Hà Thẩn Phi có thể nói là nguồn gốc của các bộ phim của Trương Yến. Anh ta thường có thể lấy được những đoạn băng video bị Cục Công an tịch thu nên chúng tôi đã theo dõi để xem lén. 

Hà Thẩn Phi cũng thích xem phim về hiếp dâm và loạn luân mẹ con. 

Trong căn phòng video nhỏ của nhà Trương Yến, tôi nhìn thấy nhiều cảnh tượng dường như không thể tin được vào thời điểm đó, tất cả đều khiến tôi nhớ đến cảnh tượng hoang dã khi chứng kiến ​​mẹ mình bị cưỡng hiếp tập thể. 

Tôi ngày càng đưa người phụ nữ trong video về mẹ tôi nhiều hơn. 

Thực tế, mẹ tôi bây giờ là một người phụ nữ tốt, không có người đàn ông nào quấy rầy bà. 

Nhưng số phận của mẹ tôi đã được định sẵn để trở thành đồ chơi và công cụ tình dục của đàn ông. Tất cả những gì cô cần là cơ hội. 

Tôi chỉ nói với Trương Yến về việc theo dõi mẹ tôi trong lúc tắm. 

Tôi không biết nhóm của họ đã gặp mẹ tôi ở đâu. 

Họ không chỉ gặp bà mà nói chính xác hơn là họ yêu mẹ tôi và muốn quan hệ tình dục với bà. 

Tất nhiên là tôi chỉ biết điều này sau này. 

Họ muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi nhưng vì không có cơ hội nên họ quyết định tìm cách thông qua tôi. 

Chẳng bao lâu, cuộc đời làm người phụ nữ tốt của mẹ tôi lại một lần nữa tan vỡ. 

Lúc đầu, Trương Yến ngập ngừng hỏi tôi có muốn tìm một người phụ nữ để chơi cùng không, và tất nhiên tôi đã đồng ý. 

Trương Yến cho rằng phụ nữ trưởng thành vui vẻ hơn những cô gái tuổi teen. Đương nhiên, tôi đồng ý và hỏi anh ấy có thể làm gì. 

Anh ta cố tình giữ bí mật, sau khi tôi ép anh ta hết lần này đến lần khác, anh ta đề nghị tôi lợi dụng mẹ tôi. 

Tôi kể nỗi khổ của mình: Thực ra tôi đã nghĩ ra nhiều cách để đùa giỡn với xác mẹ nhưng đều có ý đồ xấu nhưng không có dũng khí. 

Tôi không dám đánh thuốc hay gây mê cho mẹ vì sợ sẽ xảy ra chuyện nếu dùng không đúng liều lượng. 

Tôi cũng không lạc quan về việc quyến rũ mẹ mình, vì mẹ luôn bị ép buộc và chưa bao giờ hẹn hò với người đàn ông nào khác sau khi bố tôi ly hôn. Thật khó để tưởng tượng cô ấy có thể chấp nhận loạn luân với con trai ruột của mình. 

Mặc dù vậy, khi tôi nói về phụ nữ với Trương Yến và những người khác, không hiểu sao tôi thường kể cho họ nghe về việc mẹ tôi trước đây đã bị nhiều người đàn ông đụ. Có thể đó là một kiểu khoe khoang hoặc một tâm lý tương tự là để lộ vùng kín. 

Lúc đầu tôi chỉ nói với họ rằng tôi đã chứng kiến ​​mẹ tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Họ biết bố mẹ tôi đã ly hôn và mẹ tôi vừa mới vào bệnh viện sinh con. Họ đoán ngay đứa trẻ không phải của bố tôi và nài nỉ tôi kể chi tiết nội tình. 

Lúc đầu tôi không chịu nói, nhưng sau đó tôi không nhịn được nhưng họ đã thúc ép tôi và từ từ kể cho tôi nghe mọi chuyện, kể cả việc mẹ tôi bị nông dân và chó cưỡng hiếp khi còn nhỏ, sau đó bị cha của bạn cùng lớp, Lão Vương, cưỡng hiếp, sau đó Giám đốc Vi Văn đã ép bà bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp. 

Sau đó, khi họ nói về trò chơi mạt chược khiêu dâm, mắt họ mở to và tôi cảm thấy rất vui. 

Cũng chính vì tâm lý này mà tôi đã viết về trải nghiệm của mẹ mình. 

Sau đó, khi họ nhìn thấy mẹ tôi, ánh mắt họ đều có ánh mắt kỳ lạ, như thể họ đang nhìn cơ thể trần trụi của bà qua lớp quần áo. 

Tôi không nhớ ai đã nói đùa: “Lúc nào đó hãy đưa mẹ cậu qua chơi với chúng tôi nhé”. Tôi thản nhiên đồng ý mà không xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Tôi nghĩ đó là một trò đùa, nhưng một vài người bạn của tôi lại coi đó là nghiêm túc. 

Họ rõ ràng rất quan tâm đến cơ thể trưởng thành của mẹ tôi và họ đã lên kế hoạch cẩn thận sau lưng tôi. Họ không nói cho tôi biết cho đến khi việc đó xong và đe dọa tôi rằng nếu tôi không hợp tác với họ, họ sẽ dán những tấm áp phích in chữ nhỏ về mẹ tôi trong trường. 

Mặt khác, họ đảm bảo với tôi rằng chỉ cần tôi hợp tác thì họ sẽ không làm hại mẹ tôi và sau đó mẹ tôi sẽ không biết chuyện đó. 

Họ thậm chí còn nói tôi có thể chơi với mẹ trước. 

Những điều kiện họ đưa ra khá hấp dẫn và điều họ muốn tôi làm cũng rất đơn giản. Chiến lược là hãm hiếp cô ấy, nghĩa là tôi sẽ đưa cho mẹ tôi một ít bột thuốc và cố gắng bắt bà ấy uống, sau đó đưa bà ấy đến một địa điểm cụ thể trong vòng hai giờ sau khi bà ấy uống bột thuốc. Họ sẽ dùng một loại hương đặc biệt để quyến rũ cô dưới tác dụng của hai loại thuốc. Loại hương này chỉ có tác dụng với người đã uống bột thuốc. 

Chuyện xảy ra là trong thời gian đó, mẹ tôi mới sinh con, thắt lưng và đầu gối luôn đau nhức và yếu ớt. Cô ấy uống thuốc Trung Quốc mỗi ngày. Cô thường uống một liều thuốc bắc vào buổi trưa và một liều khác vào buổi tối. 

Sau nhiều lần nghiên cứu, chúng tôi quyết định thêm một loại ma túy vào bữa trưa của mẹ tôi, rồi lừa bà vào một cửa hàng xe đạp do anh họ của Trương Yến làm chủ. 

Cửa hàng xe đạp cách nhà chúng tôi không xa. Nó ở trong một con hẻm hẻo lánh. Không có nhiều người đi bộ và nó không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Anh họ của Trương Yến là Yến Sầm Lâm, một cử nhân khoảng ba mươi tuổi, có vết sẹo dài ba inch trên mặt. Anh ta luôn có vẻ mặt hung dữ, và đôi mắt luôn lạnh lùng và lạnh lùng. 

Lúc đầu tôi lo lắng không biết anh ta có giúp chúng tôi không, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng người đàn ông tên Yan thực ra đến từ thế giới ngầm, anh ta và Hà Thẩn Phi đứng đằng sau vụ cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về quá trình lập kế hoạch.

Một ngày nọ vào buổi trưa đầu hè, tôi về nhà và ăn xong món cơm mẹ nấu. Khi mẹ tôi ra ngoài đổ rác, tôi đổ một gói bột màu nâu giấu kín người vào lọ thuốc bắc mà mẹ tôi đã nấu. Tôi khuấy nó vài lần bằng đũa. Sau đó tôi đợi mẹ về và nhìn mẹ uống một bát lớn.

Mẹ tôi còn nói: “Thuốc hôm nay hơi đắng”. Tôi cười một mình và nói với mẹ: “Không phải tất cả các loại thuốc Trung Quốc đều đắng sao?” Mẹ tôi lắc đầu.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi đẩy xe thẳng đến tiệm ô tô của Yến Sensen. Anh ta khéo léo xì hơi lốp trước rồi rút săm bên trong ra làm bộ đang sửa lốp.

Tôi chạy một mạch về nhà, hổn hển nói với mẹ: “Xe đạp của con bị xẹp. Con đang sửa lốp trong rừng đằng kia. Sẽ ổn thôi. Con đi học trước. Lát nữa mẹ lấy xe và trả tiền nhé?” Tôi muốn nói trong lòng rằng: "Sau này em đi cho chúng tôi chơi với vú và lồn của em nhé?" 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. 

Tôi lại giả vờ ra ngoài, đi loanh quanh trong ngõ rồi quay lại, trốn ở cầu thang phía sau tiệm sửa xe rừng. Ở đó đã có sáu người, bao gồm Trương Yến và hai đồng phạm khác ở trường, cũng như Hà Thẩn Phi và hai người lạ. 

Yến Sầm Lâm đang chăm sóc vỉa hè phía trước. 

Trương Yến nói với tôi rằng hai người không rõ danh tính đến từ đội an ninh liên hợp gần đây. Một người tên là Cheng và người kia tên là Li. Họ đều là bạn của Hà Thẩn Phi. 

Chỉ có Yến Sầm Lâm một mình trên sàn cửa hàng. 

Có một cái lỗ trên cầu thang để bạn có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên ngoài. Chúng tôi đợi một lúc nhưng mẹ tôi vẫn chưa xuất hiện. 

Một đồng phạm tên Văn Viên đã mất bình tĩnh và hỏi tôi: "Mẹ anh có đến không?" Tôi nói có, nhưng tôi không biết chắc chắn. Đã gần hai giờ, thuốc có thể mất tác dụng sau hai giờ rưỡi. 

Mẹ tôi có tiết học ở trường lúc hai giờ rưỡi chiều. 

Sĩ quan liên hợp quốc phòng tên Cheng an ủi chúng tôi và nói: “Các em đừng lo lắng, các em không thể ăn đậu phụ nóng vội được đâu”. 

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, Trương Viêm nhẹ nhàng rít lên, nhỏ giọng nói: "Chúng ta tới rồi!" Tôi chen vào cửa hang nhìn ra ngoài, quả nhiên, mẹ tôi đang đi bộ từ xa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc và một chiếc váy đen, tiếng giày da của cô ấy chạm vào mặt đường bê tông ngày càng gần hơn. 

Tôi nhìn thấy Yến Sầm Sầm Lâm đang thắp một đĩa hương đuổi muỗi dưới chân với điếu thuốc trên tay. 

Sau đó tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Yến Sầm Lâm. 

“Việc kinh doanh tốt chứ, sếp?”

“Được rồi được rồi…” Cá lớn như vậy tới trước cửa nhà, làm ăn có tệ không? 

"Có phải con trai tôi vừa để xe đạp ở đây không?"

"Đúng rồi. Nó ở ngay đây. Sẽ sớm sẵn sàng thôi. Ngồi xuống đi..."

Từ trong lỗ, tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ cạnh Yến Sầm Lâm, chắp hai chân lại. 

Một lúc sau cô ấy sẽ dạng chân ra để chúng ta có thể nhìn thấy những phần riêng tư nhất trên cơ thể cô ấy. 

Cuộn hương ở ngay cạnh chân cô, hình như cô không để ý.

Mọi thứ diễn ra đúng như kế hoạch. 

Nhưng tim tôi đập thình thịch. 

Vài phút trôi qua. 

Yến Sầm Lâm bình tĩnh lắp ống bên trong và bắt đầu thổi phồng nó. 

Tôi thấy anh ấy lén liếc nhìn mẹ tôi từ khóe mắt. 

Mẹ tôi trông hơi xanh xao và phần thân trên của bà bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tiểu Lý nhẹ nhàng nói: "Một, hai, ba, xuống." Chắc chắn rồi, trong vòng năm giây, cô ấy nghiêng sang phải. Yến Sầm Lâm nhanh chóng ôm lấy phần thân trên của cô ấy và lắc cô ấy vài cái rồi vẫy tay về phía chúng tôi. 

Tiểu Thành và Tiểu Lý bảo chúng tôi đứng yên tại chỗ, họ chạy lên phía trước và nhanh chóng bế mẹ tôi ra phía sau. 

Mẹ tôi nghiêng đầu và hoàn toàn bất tỉnh. 

Tiểu Thành và Tiểu Lý lập tức bế mẹ tôi lên lầu. 

Tầng trên không có giường, chỉ có một tấm thảm lớn trên sàn. 

Họ đặt mẹ tôi lên chiếu. 

Tất cả mọi người ngoại trừ Yến Sầm Lâm đều theo lên lầu. 

Tiểu Thành khéo léo lấy ra hai viên thuốc, cạy miệng mẹ tôi, nhét vào rồi đưa cho mẹ thêm chút nước. 

Họ nói với tôi rằng một trong số đó là thuốc ngủ, có thể khiến mẹ tôi ngủ bốn tiếng không dậy, còn viên kia là thuốc kích dục nữ cực mạnh, có thể khiến cơ quan sinh dục của mẹ tôi có phản ứng sinh lý mạnh mẽ ngay cả khi bà đang ngủ, giúp giao hợp suôn sẻ suốt cả buổi chiều. 

Kế hoạch làm choáng váng mẹ tôi đã hoàn toàn thành hiện thực, giờ là lúc tận hưởng chiến lợi phẩm. 

Theo kế hoạch, chúng tôi không thể làm hỏng quần áo của mẹ tôi. Chúng tôi phải cẩn thận bóc chúng ra và mặc cho bé sau khi chơi. 

Mọi người đều nhìn tôi vì tôi được hứa sẽ đến trước nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Tiểu Thành và Tiểu Lý nhìn vẻ mặt do dự của tôi, động viên tôi nói: “Cảm ơn lòng tốt của mẹ chồng, mẹ chồng.” 

Họ hỏi tôi nên cởi phần thân trên hay phần thân dưới trước. Tôi nói phần thân trên của mình, Tiểu Thành nâng phần thân trên của mẹ tôi từ trái sang phải. Tim tôi lỡ nhịp và tôi bắt đầu cởi cúc áo sơ mi kẻ sọc của mẹ. 

Tiểu Li cầm chiếc máy ảnh trên bàn lên và nhấn nút chụp. 

Tôi quay lại nghi ngờ nhìn anh, anh mỉm cười nói: "Không sao đâu, cứ giữ làm kỷ niệm. Cứ cởi ra đi." 

Một hàng cúc được cởi ra, áo mẹ tôi bị hở hai bên. Tiểu Thành ôm cổ mẹ tôi yêu cầu tôi cởi hết áo của mẹ ra. Đã có người đưa tay ra nhận nó. 

Với sự giúp đỡ của Tiểu Trầng, tôi cởi chiếc áo vest bó sát của mẹ tôi. 

Khi tôi cởi áo ngực của mẹ, tôi không thể cởi được những chiếc cúc trên lưng mẹ. Tiểu Thành không còn cách nào khác đành để tôi bế mẹ lên. Ông đưa tay ra sau lưng mẹ tôi và nhẹ nhàng cởi móc áo lót của bà. Chiếc áo lót cài khóa chặt lập tức tuột ra. Tiểu Thành vòng tay mẹ tôi ra trước mặt, đầu tiên cởi dây đeo vai ra, sau đó nắm lấy mối nối giữa hai chiếc cốc nhẹ nhàng kéo ra, sau đó đưa áo lót của mẹ tôi cho người bên cạnh. 

Người mẹ khỏa thân của tôi đang dựa vào vai tôi, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Hai bầu ngực căng đầy sữa của cô mất đi sự hỗ trợ của áo ngực và buông thõng trên ngực. Hai núm vú đen nhô ra của cô cũng mềm mại. 

Mọi người xung quanh ngoại trừ Tiểu Lý đều không thể không đưa tay ra. Có lúc có năm hay sáu bàn tay chạm vào ngực và bụng của mẹ tôi. 

Khi chạm vào ngực mẹ, tôi cảm thấy núm vú của mẹ bắt đầu cứng lại và cương cứng. 

Tôi kể với họ rằng mẹ tôi mới sinh con và có sữa. 

Trương Yến nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, một dòng sữa trắng nhỏ phun ra từ lỗ núm vú, đập vào cằm anh. 

Bây giờ mọi người đều rất hưng phấn, đều ưỡn ngực ngậm núm vú, dòng sữa trắng chảy khắp nơi. 

Tiểu Thành ra hiệu rằng tôi có thể đặt phần thân trên của mẹ tôi xuống và đã đến lúc cởi phần thân dưới của mẹ ra. 

Chiếc váy đen của mẹ tôi có dây thun. Tiểu Thành nhấc chân lên một chút, tôi thành công cởi chiếc váy đen của mẹ đến tận đùi mẹ. Tiểu Thành tiếp tục nhấc chân lên và ra hiệu cho tôi cởi cả quần lót của mẹ ra, tôi đã làm theo. 

Khi tôi cởi quần lót và để lộ vùng kín của mẹ, Tiểu Li lại chụp một bức ảnh khác. 

Tôi đưa chiếc váy và chiếc quần lót màu hồng của mẹ tôi cho anh chàng bên cạnh và anh ấy xếp tất cả quần áo của mẹ tôi thành một đống. 

Thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi, bất lực nằm trên chiếu như con cừu non rụng hết lông, đối mặt với số phận bị hiếp tập thể. 

Tôi đang định cởi quần thì Tiểu Thành nói đợi một chút để tôi làm mềm âm hộ của mẹ cậu. 

Anh quỳ giữa hai chân mẹ tôi và dạng chân bà ra, để lộ cái lồn và cái lỗ đít sẫm màu bên dưới. 

Vùng da cạnh âm đạo của mẹ có màu sẫm, phía dưới bụng mẹ có một cái ụ đầy đặn. Dưới gò đất là âm vật sẫm màu. 

Kể cả trước đây, tôi cũng chưa bao giờ được nhìn thấy lồn mẹ gần đến thế. 

Ngón tay của Tiểu Thành xòe môi âm hộ của mẹ tôi ra hai bên, để lộ hai lỗ thịt màu hồng ở trên và dưới. Cái bên dưới hình như có chút chất nhầy màu trắng. 

Tiểu Thành đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngủ dường như khịt mũi. Tôi giật mình. Tiêu Thành cười nói không thành vấn đề. 

Anh rút ngón giữa ra rồi thọc ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo của mẹ tôi. Khi dùng ngón tay cái búng vào âm vật, anh lại nghe thấy mẹ tôi ngâm nga, âm đạo như co giật, kẹp chặt hai ngón tay lại. 

Một lúc sau, Tiêu Thành rút ngón tay ra, ngửi ngửi, cho vào miệng, liếm, thích thú liếm môi rồi đưa miệng về phía đó. 

Chiếc mũi tẹt của anh ấy ấn vào âm vật của mẹ tôi, lưỡi anh ấy thọc vào lỗ hở, và chiếc cằm không cạo của anh ấy ấn vào làn da mềm mại quanh lỗ đít của mẹ tôi. 

Sau khi tìm hiểu một lúc, anh ấy lấy ra một chiếc máy mát xa âm hộ hình dương vật bằng nhựa từ trên tay. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một máy mát xa. Có hai tinh hoàn mô phỏng to bằng quả trứng bên dưới dương vật dài 8 inch, có dây thun. 

Tiểu Trầng từ từ đưa dương vật của máy mát xa vào âm đạo của mẹ tôi cho đến khi nó biến mất hoàn toàn, để "tinh hoàn" ép vào môi lớn của mẹ tôi. Sau đó ông buộc hai trong số ba sợi dây thun quanh eo mẹ tôi và cố định thật chặt. Sợi dây chun còn lại che kín đáy chậu của mẹ tôi và cố định vào phần lưng dưới của mẹ. 

Giống như mẹ tôi đang mặc một chiếc quần phông. 

Tiểu Trầng cắm điện và bật máy mát xa, đầu tiên ở mức thấp nhất, sau đó từ từ bật lên. 

Giữa tiếng vo vo của máy mát xa, mẹ tôi cảm thấy bất an. Lúc đầu, cô chỉ ậm ừ ngắt quãng vài lần, nhưng sau đó tần suất ngày càng thường xuyên hơn, thậm chí cô còn phát ra những tiếng rên rỉ trầm trầm đầy dục vọng như khi quan hệ. Núm vú của cô ấy nhô cao và ngọn có màu đỏ. 

Mọi người trong phòng đều có dương vật dài thêm vài inch. Tôi không nhịn được nữa nên ra hiệu cho Tiểu Thành tắt máy mát xa, rút ​​“dương vật to” ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi cởi quần ba lần và quỳ giữa hai chân mẹ để nhìn vào âm đạo của mẹ. 

Môi âm hộ căng cứng của mẹ tôi đã hoàn toàn tách rời, tỏa ra một mùi đặc trưng của cơ quan sinh dục nữ, thơm ngon khó tả. 

Cửa âm đạo rộng mở được bao phủ bởi chất nhầy. 

Đây là nơi tôi sinh ra. 

Ngày xửa ngày xưa, nơi này là vùng cấm của mẹ tôi và chỉ có dương vật của bố tôi mới có thể xâm nhập vào đó. Nhưng kể từ khi những dương vật nông dân bẩn thỉu và dương vật chó đến đây, miệng, âm hộ, vú, mông và mọi bộ phận trên cơ thể của mẹ tôi đã trở thành và nên trở thành bộ phận cơ thể của bất kỳ người đàn ông nào có thể tùy ý tận hưởng. 

Lúc này mẹ tôi vặn vẹo thân thể một cách khó chịu. Tôi không biết liệu cô ấy có cảm thấy trống rỗng sau khi rút máy mát xa ra hay không, hay có thể cô ấy chỉ bị ngứa. 

Thật kỳ lạ là lọ chất nhầy chứa đầy chất nhầy này lại không gây ngứa. Tôi tự nhủ, đừng hoảng sợ, con trai tôi đến đây để xoa dịu cơn ngứa của bạn! 

Sau khi quy đầu xuyên qua lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi, mẹ đã bị ôm chặt. 

Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ đang bú cặc tôi một cách mạnh mẽ. Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm một lần nhưng tôi khó có thể kiểm soát được. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng ổn định vị trí của mình. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi càng siết chặt hơn. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và cẩn thận bắt đầu bơm. Dương vật ngâm trong tinh dịch của mẹ tôi từ từ đi vào trạng thái. Lúc này, sự co bóp của âm đạo chỉ có thể khiến nó trở nên khó khăn hơn. 

Bộ ngực căng đầy chất lỏng của mẹ tôi vẫn nhô cao ngay cả khi mẹ nằm ngửa. Chúng hơi lắc lư khi tôi đẩy, và núm vú đầy đặn ở giữa quầng vú màu sô cô la giống như những quả anh đào chín đỏ đen, và nước ép trong “quả anh đào” này ngon hơn nhiều so với nước ép trái cây! 

Tôi không nhịn được cúi xuống ngậm đầu vú bên trái của mẹ vào miệng, mút và dùng lưỡi liếm quầng vú. Sau đó, trong khi mút núm vú bên phải, tôi dùng tay véo núm vú bên trái và kéo lên. 

Vị sữa hơi tanh tràn ngập trong miệng, để lại cho tôi dư vị vô tận. 

Lúc này mẹ tôi khẽ rên rỉ. 

Sau một lúc, tôi cảm thấy thoải mái và tôi thô bạo nhào nặn ngực cô ấy trong khi đẩy thật mạnh. Một ít sữa sẽ trào ra mỗi khi tôi bóp núm vú của con. 

Những người bên cạnh nói đừng vắt nữa, sau này chúng ta sẽ phải cho con bú, nhưng tôi nói mà không ngoái lại rằng mẹ tôi có nhiều sữa. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. Lực siết chặt của âm đạo của cô ấy gần như bóp chặt dương vật chứa đầy tinh dịch của tôi, nhưng tôi cảm thấy một trải nghiệm chưa từng có trong quá trình bóp, không thể so sánh được với việc thủ dâm. 

Ý nghĩ thứ mình đang xâm nhập chính là cơ thể mẹ ruột của mình khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau một cú đẩy điên cuồng, tôi đẩy mạnh, bìu tôi bóp chặt vào đáy chậu đầy chất nhầy của mẹ. Một dòng nước nóng ùa ra từ quy đầu tê cứng và sưng tấy, sau đó là một đợt… xuất tinh kéo dài hơn 20 giây. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào bụng một người phụ nữ. 

Tôi miễn cưỡng rút dương vật vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi nơi mẹ sinh ra, ngồi xuống sàn cạnh tôi, nghỉ ngơi và nhìn người khác quan hệ với mẹ tôi. 

Một số đứa trẻ, trong đó có Trương Yến, cũng thiếu kinh nghiệm như tôi. Mặc dù họ đều đã thủ dâm trước đó nhưng không ai chơi quá mười phút. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Li đã có cơ hội chụp rất nhiều bức ảnh nhưng đều giống nhau. 

Tiếp theo đến lượt Tiêu Thành. Anh ta lật người mẹ trần truồng của tôi lại, nâng eo bà lên và đưa dương vật to lớn trưởng thành của mình vào âm đạo của mẹ tôi từ phía sau. 

Mẹ tôi đang ngủ thì loạng choạng khi bị một lực tác động mạnh từ phía sau. Tôi phải giữ chặt vai cô ấy trước mặt. Sau này, tôi phát hiện ra mình có thể điều khiển cơ thể mẹ hợp tác với chuyển động của Tiểu Thành, để mỗi tác động của mẹ đều có thể chạm sâu vào tử cung của mẹ tôi. 

Theo sau Tiêu Thành là Tiêu Lý. Anh ta dùng sức lực của mình bế mẹ trần truồng của tôi lên và đặt vào dương vật hếch lên của mình. Ông ấn bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi vào bộ ngực vạm vỡ của mình và lắc lư khi di chuyển xung quanh. Trong quá trình giao hợp, sữa, chất nhầy và tinh dịch hòa quyện với nhau chảy xuống cơ thể hai người. 

Tiểu Trầng đã chụp ảnh Tiểu Lý. 

Chưa đầy 3h30 sau khi mọi người chơi xong một lần. Sự phấn khích vẫn còn kéo dài và tất cả đều nói sẽ chơi một hiệp nữa. 

Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng trở lại nên tôi chĩa súng vào người mẹ và nhét lại vào âm đạo của bà. 

Chắc do tác dụng của thuốc kích dục và liên tục bị hiếp dâm tập thể nên sức lực bộ phận sinh dục của mẹ tôi dường như đã cạn kiệt. Âm đạo của mẹ không còn chật nữa, tôi thấy dễ chịu hơn lần đầu. Tôi đâm vào cô ấy với tốc độ có kiểm soát, nhanh và chậm, dùng tay chạm vào cổ, vai, bụng dưới và mông. Tất nhiên, tôi sẽ không buông hai bộ ngực của cô ấy ra. 

Thịt trên cơ thể mẹ tôi rất mềm mại, làn da trắng nõn và thanh tú, được chăm sóc tốt. Lớp mỡ dưới da của cô ấy rất nhiều, âm đạo và mông đầy đặn khi cọ xát thật mềm mại, thực sự là ngây ngất. 

Bộ ngực bị tàn phá của mẹ tôi vẫn có thể vắt được sữa. 

Sau khi tôi chơi xong mọi người lần lượt đụ mẹ tôi lần nữa. 

Lúc đó đã gần năm giờ rưỡi. 

Bình thường tôi nên đi học về và mẹ tôi sẽ về nhà nấu ăn.

Chúng tôi lau sạch mẹ tôi bằng một miếng giẻ rách. Tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch của chúng tôi, và tinh dịch màu trắng sẽ chảy ra bất cứ khi nào cô ấy cử động phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy của mình. 

Tôi và một số đồng phạm đã lẻn ra khỏi cửa hàng ô tô của Yến Sầm Sầm và giao mẹ tôi, người đang bất tỉnh, trần truồng và vừa bị cưỡng hiếp tập thể, cho Yến Sầm Sầm. 

Về đến nhà, tôi bày bài tập ra nhưng không khỏi thích thú hồi tưởng lại từng chi tiết xảy ra buổi chiều. Thân hình trắng trẻo, mềm mại và bụ bẫm của mẹ cứ rung lên trước mắt tôi ở cự ly gần. 

Mẹ tôi đã không về cho đến gần tám giờ. Tôi giả vờ hỏi sao cô ấy về muộn thế. 

Mẹ tôi kể với anh rằng bà bị ngất khi đi dạo trong ngõ vào buổi chiều. Sau đó, họ đưa cô đến trạm y tế đầu ngõ, mãi đến bảy giờ cô mới tỉnh lại. 

Tôi giả vờ lo lắng và hỏi mẹ bây giờ bà cảm thấy thế nào. Mẹ tôi nói bà bị đau đầu và người ở trung tâm y tế đã kiểm tra và nói bà không sao. 

Tôi nghĩ mẹ tôi có thể biết chuyện gì đang xảy ra. Âm hộ của cô ấy chắc hẳn vẫn đang rỉ tinh dịch, và thậm chí có thể có một ít tinh dịch của tôi trong đó. 

Không biết sau này Yến Sâm Lâm có chơi với mẹ tôi không. 

Tôi nghĩ chắc chắn tôi đã chơi nó. Chắc hẳn có một vũng tinh dịch lớn khác trên chiếc quần lót mà cô ấy thay hôm nay. Dương vật của tôi lại cứng lên khi nghĩ đến điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ tôi thực sự biết rằng bà đã bị cưỡng hiếp. Điều duy nhất cô không biết là ai đã cưỡng hiếp cô. 

Cô cảm thấy chuyện này có thể liên quan đến Yến Sâm Lâm, nhưng cô không thể đưa ra bằng chứng xác thực nào. Những người ở trung tâm y tế tỏ ra rất hòa nhã và không giống như những kẻ đồng phạm hiếp dâm. Cô không biết vụ hiếp dâm tập thể diễn ra ở đâu. 

Điều kinh khủng nhất là cô ấy không muốn làm lớn chuyện này cho tôi biết, mà còn muốn giữ chút thể diện và phẩm giá của người mẹ không tồn tại trước mặt tôi. 

Bây giờ cô ấy cẩn thận ở mọi nơi và quan tâm đến mọi thứ. Tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn. 

Mẹ tôi chỉ có thể ra ngoài ít nhất có thể chứ đừng nói đến việc đến cái tiệm xe rừng kỳ quặc đó. 

Sự lo lắng của mẹ tôi không phải là không có lý. Khi He Shenfei, Yến Sầm Lâm và băng nhóm xã hội đen của hắn lên kế hoạch cưỡng hiếp mẹ tôi, họ muốn lấy ảnh khỏa thân của bà và đe dọa bà. 

Vào tháng 6, mẹ tôi nhận được những lá thư lạ trong hộp thư trước cửa nhà suốt ba ngày liên tiếp. Chúng chứa những bức ảnh chụp cơ thể khỏa thân của cô và thậm chí cả quan hệ tình dục. Bức thư cuối cùng trong bức thư cuối cùng có nội dung cố tình quanh co: "Hãy đến số 17 Hà Bình Lan Ngạc vào lúc 7 giờ tối thứ Bảy. Nếu bạn không đi, bạn sẽ là người trông ổn". 

Tối thứ bảy, mẹ tôi rút kinh nghiệm từ những sai lầm trước đó và không đi. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi ở nhà và không đi ra ngoài. Những lời đe dọa của họ không thành công. 

Mẹ tôi thận trọng hơn khi ra ngoài. Ngoài việc buổi sáng ra ngoài mua đồ và buổi sáng đi học, buổi chiều cô ấy thường ở nhà. Cửa bị khóa nên người lạ khó vào được. 

Họ không thể nghĩ ra cách nào khác nên họ lại bắt đầu tìm kiếm sự đột phá ở tôi. 

Sau khi tôi và Trương Yến tận hưởng cơ thể bụ bẫm của mẹ sau khi sinh con, ham muốn tình dục của chúng tôi đối với bà tăng lên rất nhiều và chúng tôi thường nghĩ đến việc chơi lại với bà, nhưng chúng tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Bị ham muốn tình dục lấn át, tôi cứ tìm kiếm hứng thú mới nên dễ dàng bị lợi dụng để phản bội mẹ lần nữa. 

Trương Yến từng nhắc đến ý định cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Tôi đã nói là tôi không dám. 

Trương Yến nói bạn thật ngu ngốc, vậy nếu bạn cưỡng hiếp cô ấy thì sao? Mẹ bạn có kiện bạn và để cơ quan công an bắt bạn không? 

Sau lần đầu sẽ có lần thứ hai, sau này cô ấy đương nhiên sẽ nghe lời anh. Bạn không thể ngồi lại và tận hưởng hạnh phúc sao? 

Huống chi, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi, chẳng lẽ ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn sao? 

Không phải là bạn không biết ngày đó lồn mẹ bạn căng cỡ nào đâu. 

Một khi bạn cứng lên, toàn bộ cơ thể cô ấy có thể mềm đi. 

Lời nói khiến tôi ngứa ngáy nhưng tôi nói mình vẫn không đủ can đảm. 

Trương Yến nói, sao bạn không cải trang thành kẻ hiếp dâm và đột nhập vào nhà bạn, cải trang thành một người truyền phát mù từ nơi khác? Sau khi bị cưỡng hiếp, mẹ bạn sẽ không biết ai đã làm việc đó và bạn sẽ xấu hổ đến mức không dám cho người khác biết phải không? 

Tôi nói hiện giờ mẹ tôi rất cảnh giác và không bao giờ mở cửa cho người lạ. Nếu tôi dùng chìa khóa để mở cửa, mẹ tôi có biết không? 

Trương Yến nói, đó là sự thật, để tôi suy nghĩ lại, mẹ bạn ngoài việc ở nhà còn đi đâu nữa? 

Tôi nói mẹ tôi không đi đâu khác và thường ở nhà vào ban đêm, trừ một đêm trong tháng mẹ phải đi học ca đêm. Đó thực sự là một ca đêm, nhưng nó ở ngay đối diện nhà chúng tôi. Nếu cô ấy chặn đường và la hét, hàng xóm có biết không? 

Trương Yến buột miệng nói đúng! Tôi vẫn đang thắc mắc, có đúng giờ không? 

Trương Yến nói, mẹ bạn là người duy nhất trực ở trường vào ban đêm? 

Tôi đã nói rồi, cô ấy là người duy nhất. 

Trương Yến nói, vậy thì nó sẽ được thực hiện. 

Nếu bạn lén lấy chìa khóa trường của mẹ và đột nhập bằng mặt nạ, chẳng phải mẹ sẽ ngày ngày gặp rắc rối và phải cho bạn chơi cùng sao? 

Ham muốn trong lòng tôi bị lời nói của Trương Yến khơi dậy. Nhưng ý nghĩ một mình đột nhập, cải trang thành người mù, khuất phục mẹ tôi rồi cưỡng hiếp bà, vẫn khiến tim tôi đập thình thịch. 

Lỡ cô ấy chống cự thì sao? 

Không có gì đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ không chống cự. 

Và mặc dù tôi đã bịt mặt và phải cởi quần trước khi cưỡng hiếp cô ấy nhưng nếu cô ấy nhận ra thi thể của tôi thì tôi phải làm sao? 

Nhưng đây thực sự là một cơ hội hiếm có. Tôi như thấy lại thân hình trắng trẻo và bụ bẫm của mẹ chói lóa trước mặt. 

Trương Yến nhìn thấy sự do dự của tôi và thản nhiên nói, nếu bạn cần giúp đỡ, chỉ cần hỏi ... Bây giờ tôi nghĩ lại, chuyện này đã được lên kế hoạch từ đầu đến cuối. Trên thực tế, tôi đã bị Hà Thẩn Phi và Trương Yến lợi dụng để phản bội mẹ tôi cho họ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa biết rằng mẹ đã bị tôi phản bội. 

Tóm lại, lúc đó tôi bị dục vọng khống chế, thậm chí tôi không nghĩ đó là âm mưu nên bắt đầu chủ động lên kế hoạch cưỡng hiếp mẹ mình. 

Trương Yến nói rằng Hà Thẩn Phi có một số quân phục cũ và giày giải phóng, vì vậy Hà Thẩn Phi, kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, đương nhiên tham gia. 

Yến Sầm Lâm lần này không xuất hiện, nhưng tôi nghi ngờ anh ta vẫn biết về kế hoạch của sự việc. 

Chúng tôi cùng nhau hoàn thiện kế hoạch của mình. 

Nhiệm vụ của chúng là khuất phục mẹ tôi trước khi tôi xuất hiện, dùng vải đen bịt mắt bà rồi cưỡng hiếp bà. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã đánh cắp thành công chìa khóa văn phòng của mẹ tôi khi bà đang ngủ trưa. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. 

Một đêm cuối tháng bảy, mẹ tôi đến trường làm ca đêm. 

Chúng tôi biết trước ba ngày và mẹ tôi đã nói với tôi điều đó. 

Tôi mang thông tin quan trọng này đến phòng video của Trương Yến để thảo luận về kết quả và quyết định hành động. 

Đêm trực ca, mẹ tôi đến thay ca lúc 9 giờ. 

Tôi lập tức gọi điện cho Trương Yến, anh ấy nói với tôi rằng Hà Thẩn Phi vẫn phải chuẩn bị một số thứ và sẽ đến trong thời gian ngắn. 

Lúc 11h30, Trương Yến, tôi và hai đồng phạm khác đi vòng ra sườn đồi phía sau trường để trinh sát. Chắc chắn chỉ có phòng làm việc của mẹ tôi có đèn. 

Lúc này, Hà Thẩn Phi xuất hiện, theo sau là Thành Lý và ba người khác, mặc quân phục tồi tàn và đi giày giải phóng giống như chúng tôi. 

Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Tôi không cho phép mình suy nghĩ quá nhiều. Bảy người đã che mặt bằng vải đen, chỉ để lộ đôi mắt rồi nhảy qua tường và nhảy vào khuôn viên trường học. 

Tôi không còn cách nào khác là phải che mặt và trèo qua tường. 

Theo kế hoạch, tôi đến cuối cùng để mẹ không nhận ra dựa trên hình dáng của tôi. 

Lúc này Hạ Thẩm Phi đã dùng chìa khóa mở cửa văn phòng. Khi tám người đeo mặt nạ chúng tôi tràn vào, mẹ tôi rõ ràng có chút choáng ngợp. Tôi là người cuối cùng bước vào, đóng chặt cửa lại sau lưng. 

Chỉ vài giây sau khi mẹ tôi còn đang ngơ ngác, Hà Thẩm Phi đang đi phía trước lao tới trước mặt bà, túm lấy quần áo trên ngực của bà, xé sang hai bên. 

Quần áo lập tức rách ra, những chiếc cúc rơi ra nhảy múa trên mặt đất. 

Chiếc áo lót trắng và cái bụng phẳng lì của mẹ tôi lộ ra. 

Theo bản năng, mẹ tôi lập tức khoanh tay bảo vệ ngực. 

Hành động của Hạ Thẩm Phi chính là một cái tát vào mặt. Anh khéo léo thò tay vào váy đen của mẹ, vén váy lên trên eo, túm lấy chiếc quần lót màu hồng của mẹ kéo xuống đầu gối. 

Phần thân dưới của mẹ tôi để trần, để lộ cái bụng hơi phình ra và một bụi lông mu dày màu đen bên dưới. 

Mẹ tôi hét lên kinh hoàng và cố gắng hết sức để đẩy Hà Thẩn Phi ra. 

Hà Thẩn Phi mạnh mẽ bế mẹ tôi, người đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, và ném bà lên bàn. Khi mẹ tôi hét lên, ông ấy đã cởi quần lót của bà và ném nó sang một bên. 

Mẹ tôi hét lên “Cứu” trong khi chống cự vô ích nhằm đẩy Hà Thẩn Phi ra. 

Chúng tôi không ngờ sự phản kháng của mẹ lại mạnh mẽ đến vậy, chúng tôi cứ tưởng mẹ sẽ phục tùng như trước. 

Lúc này, Trương Yến vặn tay mẹ tôi ra sau lưng. Mẹ tôi liều mạng đá vào chân mình, khiến Hà Thẩm Phi lùi lại nửa bước. Lúc này, hai người còn lại đã giữ chân mẹ tôi lại. 

Hạ Thẩm Phi lấy chiếc kéo trên bàn làm việc cắt vào giữa hai cúp ngực của mẹ, chiếc áo ngực bị cắt đứt ở giữa. 

Một đôi vú của mẹ tôi lặng lẽ nhô ra. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang nhợt nhạt, bộ ngực trắng như tuyết khẽ run lên vì hồi hộp và sợ hãi, chính giữa là núm vú sẫm màu quen thuộc mà bấy lâu thèm muốn. 

Hai người đè chân dùng sức mạnh mẽ dang rộng đùi mẹ tôi ra, làm lộ ra âm đạo của mẹ tôi. 

Da âm đạo của mẹ tôi lúc đó vẫn còn rất nhạt màu. Hạ Thẩm Phi sờ vào phần thịt mềm mại và ẩm ướt của âm đạo mẹ tôi, thọc ngón giữa vào âm đạo của bà rồi nói với những người khác: "Con đĩ này thật dâm đãng, bên trong còn ướt cả." 

Mẹ tôi vặn cái hông duy nhất còn có thể cử động được và cố gắng hết sức để tránh bàn tay tục tĩu của hắn nhưng bà bị giữ chặt và không thể cử động được. 

Tôi đã đứng cạnh Trương Yến và nhìn mẹ tôi, bộ phận riêng tư của bà đã hoàn toàn lộ ra. Cô ấy đang thở hổn hển, và rõ ràng là cô ấy đang tuyệt vọng chống lại khoái cảm do những ngón tay trong âm đạo mang lại cho cô ấy. 

Hạ Thẩm Phi nói: “Con điếm này đúng là một con khốn trời sinh, thậm chí còn có thể nhéo ngón tay của ta.” Cả phòng bật cười và bạn có thể tưởng tượng rằng cả tám con gà trống đều đã cương cứng. 

Hạ Thẩm Phi cởi khóa quần, một con cặc cứng rắn thò ra ngoài. Quy đầu đỏ bóng cọ sát vào da thịt âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi. 

Tôi quan sát những tên côn đồ này vây quanh người mẹ bất lực của tôi, và vì lý do nào đó tôi bắt đầu muốn ngăn chặn chúng. 

Tôi biết điều này là không thể nên tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại.

Khi quy đầu của Hạ Thẩm Phi chạm vào âm đạo của mẹ tôi, cái bụng trắng nõn của bà run lên, giọng nói của bà cũng run lên, thấp giọng cầu xin: “Không... a... làm ơn... làm ơn... con... không chịu được... nữa... ôi... ôi... đừng... ôi... đừng..." Khi con cặc được đưa vào thân dưới, nàng nhẹ nhàng ậm ừ, phần thân trên trần trụi ngã ra sau, thở hổn hển và thỉnh thoảng cầu xin "không". 

Hạ Thẩm Phi dùng sức đẩy về phía trước, tận hưởng cảm giác đầu dương vật của mình bị ép vào thành âm đạo của mẹ tôi, vừa nhìn bộ ngực của mẹ tôi đang rung lên vì bị va chạm, nói: "Con đĩ này ướt... thật chặt... thật thoải mái... thật dễ chịu... khi con tỉnh dậy..."

Có thể thấy nước trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều, chuyển động qua lại của con cặc ngày càng mượt mà hơn. Làm tình hơn năm phút, Hạ Thẩm Phi tục tĩu nói: "Con khốn này không nhịn được nữa, kẹp chặt quá... Ôi... Tao cũng chết mất... Con khốn kiếp... Xem mày kẹp... Địt cho chết... Địt cho chết... Địt cho chết..."

Những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn, cuối cùng anh đẩy mạnh vài lần, ấn chặt dương vật của anh và bộ phận sinh dục của mẹ tôi vào nhau. Các cơ trên mông anh dường như đang co giật. Anh ấy dừng lại nửa phút, sau đó nhìn thấy Hà Thẩm Phi rút dương vật còn yếu ớt của mình ra khỏi bụng mẹ tôi và nói: “Nào.” 

Trương Yến cởi cúc quần và lấy dương vật ra. Những người khác giúp anh giữ mẹ tôi nằm xuống và giữ cho đùi bà dang rộng, để lộ âm đạo ướt át của bà. 

Sau khi bị Hạ Thẩm Phi cưỡng hiếp, mẹ tôi dường như không còn sung sức như trước nữa, nhưng dường như bà vẫn đang cố gắng vùng vẫy, dù chỉ là lãng phí sức lực. 

Tôi không thể và không muốn ngăn chặn họ. 

Trong thâm tâm tôi ước gì chương trình hay này có thể kéo dài lâu hơn. 

Trương Yến chạm vào bụng dưới và đáy chậu của mẹ tôi một cách tục tĩu, dùng ngón tay véo vào cặp mông trắng nõn của bà rồi dựa vào người mẹ tôi. Trong khi dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mẹ tôi, anh đưa núm vú bên phải của mẹ vào miệng và bú sữa của mẹ. 

Núm vú vốn đã mềm vừa rồi lại cương cứng trở lại khi anh mút chúng. 

Trương Yến mút một lúc rồi dùng tay ôm lấy ngực mẹ tôi và nhào nặn. Núm vú nhạy cảm đang ấn vào lòng bàn tay anh. Tôi nhìn thấy hai cục thịt trên ngực mẹ bị ép thành nhiều hình thù khác nhau, dòng sữa trắng chảy ra trên bàn của mẹ. 

Mẹ tôi cũng bị xoa bóp đến mức thở hổn hển và rên rỉ. 

Có lẽ đã lâu lắm rồi cô mới bị một người đàn ông sờ ngực như thế này. 

Lúc này tôi tự nghĩ, có lẽ mẹ cũng đang hưởng thụ một chút chăng? 

Sau khi chơi đùa đủ với vú mẹ tôi, Trương Yến dùng tay phải nắm phần giữa dương vật, lòng bàn tay trái ấn vào âm vật đang cương cứng của mẹ tôi, dùng ngón trỏ và ngón cái tách môi âm hộ của mẹ tôi ra, chỉ quy đầu vào lỗ âm đạo nơi âm hộ màu hồng lộ ra rồi đưa vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi với một tiếng “bốp”. 

Khi quy đầu được đưa vào, mẹ tôi thở gấp, mặt đỏ bừng, mẹ nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt chảy dài trên má. 

Trương Yến ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi rồi đẩy mạnh vào trong bà, bắt đầu đẩy mạnh. 

Rãnh vành sau quy đầu cứng cáp của anh cọ vào lồn mẹ tôi, khiến chất nhờn chảy ra nhiều hơn và giữ cho sự thâm nhập được trơn tru như bình thường. 

Trương Yến buông mông mẹ tôi ra, rảnh tay chăm sóc bộ ngực đang đung đưa theo những cú thúc của mẹ, xoa bóp núm vú đang nảy nở của mẹ, thỉnh thoảng cúi xuống hớp sữa. 

Dương vật của Trương Yến có thể thâm nhập vào bụng mẹ tôi một cách dễ dàng. Tinh hoàn ở bìu sưng tấy đã đâm sâu vào đáy chậu của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi dường như lại bắt đầu co thắt lại, che khuất phần hãm của con cặc. 

Bộ ngực căng mọng rung chuyển mang đến sự kích thích thị giác mạnh mẽ cho người xem. 

Lúc đầu, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng ma sát và va chạm của cơ quan sinh dục nam nữ đã được bôi trơn hoàn toàn. Rồi một lúc nào đó mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi khàn khàn và trầm, không phải âm thanh giả tạo của phụ nữ trong video khiêu dâm. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô có phần bị đè nén và bất lực, nghe rất gợi tình... Khi Zhang Yan từ từ rút dương vật của mình ra, cơ thể mẹ tôi vẫn run rẩy sau khi đạt cực khoái. 

Anh chàng bên cạnh nóng lòng muốn lao vào mẹ tôi, lật người bà lại ấn bà xuống bàn, cầm lấy bộ ngực to lớn đang đung đưa của mẹ tôi mà chơi đùa. Bàn tay của anh rõ ràng không thể che phủ toàn bộ bộ ngực, chỉ có thể dùng ngón trỏ và ngón giữa để giữ núm vú và trêu chọc chúng. 

Chơi đùa hai ba phút, hắn không nhịn được cởi quần, để lộ nửa thân dưới. Dương vật dài bảy tấc tạo thành một góc nhọn với bụng dưới, có thể nhìn thấy hình dáng của hai quả bóng đang lắc lư lên xuống ở bìu. 

Mọi người bảo anh đừng do dự và hãy nhanh chóng vào cuộc. 

Anh ta cũng làm theo gương người khác, cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo một chút thì nó “bật” mà không bôi trơn.

Chèn bằng âm thanh. 

Tôi nhìn mẹ tôi cúi xuống bàn, để lộ toàn bộ những bộ phận bí mật trên cơ thể bà, bị một người đàn ông cao hơn bà một cái đầu đụ từ phía sau. 

Âm đạo đầy đặn của cô đã được bôi trơn hoàn toàn bằng chất nhầy và tinh dịch, và bộ ngực to, mềm mại của cô lắc lư trước cú va chạm. 

Văn phòng là một cảnh tục tĩu. 

Cuộc giao hợp kéo dài hơn mười phút cho đến khi anh cũng xuất tinh vào bụng mẹ tôi. 

Khi bảy người còn lại chơi xong thì đã hơn 1 giờ đêm. 

Trương Yến dán băng đen lên mắt mẹ tôi vì sắp đến lượt tôi. 

Tôi bình tĩnh đứng giữa hai chân mẹ, cúi người cẩn thận quan sát bộ phận sinh dục của mẹ. 

Môi âm hộ căng cứng của cô ấy tỏa ra một mùi lạ, và lỗ âm đạo mở rộng của cô ấy dính và chứa đầy tinh dịch gần như đông cứng. 

Tôi cởi quần và nhanh chóng nhét vào, nối bộ phận sinh dục của tôi với mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi vẫn cảm thấy ấm và ẩm, cơ thể mẹ hơi căng thẳng và run rẩy hơn, điều này cũng có thể cảm nhận được ở phần dưới cơ thể.

Tôi bơm và đẩy nhẹ nhàng nhất có thể, thời gian như đóng băng vào lúc này... Sau hiệp đầu tiên, họ nhấc người mẹ mềm nhũn của tôi lên. 

Theo quan điểm của chúng tôi, bữa tiệc thịt vừa mới bắt đầu, chỉ là khởi động, còn trò vui vẫn chưa đến. 

Họ lột bỏ hoàn toàn quần áo của mẹ tôi và để bà hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo ngực buông lỏng lẻo trên vai. 

Trương Yến và một anh chàng khác bế mẹ trần truồng của tôi vào phòng hiệu trưởng ở cuối văn phòng lớn, và đặt mẹ lên chiếc bàn lớn của hiệu trưởng. Họ trói tay bà bằng dây gai và cố định chúng vào hai chân bàn. Hai chân cô dang rộng và treo cao. Đầu kia của sợi dây được treo vào hai chiếc móc thép phía trên cửa sổ. 

Vòng eo của cô tựa vào mép bàn, phần lớn mông nhô ra ngoài, âm hộ sưng tấy đỏ bừng đang mở rộng hướng ra cửa sổ. 

Lúc đầu, mẹ đá chân vô ích nhưng điều đó chỉ khiến chiếc thòng lọng quanh mắt cá chân mẹ ngày càng siết chặt hơn. Hơn nữa, sau một lần hành hạ, toàn thân mẹ tôi đã mềm nhũn, bà không còn khả năng chống cự hiệu quả nữa, chỉ có thể để chúng tôi tàn phá bà. 

Trương Yến lấy một miếng giẻ từ nhà vệ sinh, nhúng nó vào một ít nước lạnh, rồi dùng miếng giẻ đó lau phần thân dưới của mẹ tôi. 

Thế là đợt cưỡng hiếp mẹ tôi lần thứ hai chính thức bắt đầu. 

Không cần ai phải giữ tay chân bà, vì mẹ tôi đã mất khả năng phản kháng và bị người khác thương xót. Hơn nữa, tứ chi của cô đã bị cố định, chỉ có phần thân mình mới có thể trượt qua lại để quan hệ tình dục. 

Lúc này, mắt mẹ tôi đã mờ đi, cơ thể mẹ có khi còn phản ứng lại những cú thúc của chúng một cách vô thức, như thể mẹ cũng bị dục vọng điều khiển. 

Bên ngoài ngôi nhà là một đêm hoàn toàn im lặng, ngoại trừ bữa tiệc tình dục đang diễn ra sôi nổi trong phòng. 

Mẹ tôi đột nhiên thấp giọng cầu xin được phép đi vệ sinh. 

Tôi chỉ để ý thấy bụng cô ấy tròn. 

Mọi người đều muốn nhìn thấy bà đi tiểu ở nơi công cộng nên không cho bà mặc quần áo, mở cửa văn phòng và vây mẹ tôi khỏa thân vào nhà vệ sinh nữ bên cạnh. 

Chúng tôi đưa cô ấy đến hồ bơi và ra lệnh cho cô ấy đi tiểu cho chúng tôi. 

Mẹ tôi bắt đầu từ chối, Trương Yến đột nhiên đưa tay ấn mạnh vào cái bụng tròn mềm mại của bà. Mẹ tôi không thể nhịn được nữa, một dòng nước tiểu bắn ra khắp sàn nhà. 

Mọi người phá lên cười, còn mẹ tôi thì buồn bã khóc, vừa tiểu vừa khóc, nước tiểu màu vàng chảy ra theo lỗ niệu đạo đang hở. 

Tiếp theo, chúng tôi chỉ đơn giản đặt mông mẹ tôi lên bồn rửa, quay lưng vào tường và mỗi người chúng tôi thay nhau cưỡng hiếp ông ấy. 

Vụ hiếp dâm tập thể mãi đến 4 giờ sáng mới kết thúc. Không biết mỗi người đã làm bao nhiêu lần, nhưng ai cũng cảm thấy mình hơi quá sức và kiệt sức. 

Mẹ tôi cũng bị đụ mạnh đến mức không thể cử động được. Có tinh dịch khắp âm đạo và bụng của cô ấy, còn lông mu của cô ấy dính chặt vào nhau. 

Kẻ cuối cùng cưỡng hiếp mẹ tôi đã xuất tinh và rút cặc ra. Tất cả những gì còn lại là làm thế nào để đối phó với người mẹ khỏa thân của tôi. 

Lúc 5 giờ sáng, tám người, trong đó có tôi, mặc quần, lặng lẽ mở cửa, trèo qua tường, đi ra ngoài và về nhà riêng. 

Những gì còn lại trong văn phòng là một cảnh tượng gây sốc: mẹ tôi bị trói và treo úp mặt từ trần phòng làm việc riêng của hiệu trưởng, cách mặt đất chưa bằng chiều cao của một người bình thường. Hai chân cô dang rộng 90 độ, âm đạo hướng ra cửa như miệng đang há hốc. Có một số chiếc kẹp thép nhỏ để giữ vật kẹp giữa hai môi âm hộ và màng nhầy. Ngoài ra còn có chất thạch màu trắng sữa dính vào môi âm hộ và niêm mạc. 

Cặp vú to trắng như tuyết của mẹ tôi treo như quả đu đủ trong tầm tay, hai đầu vú đen nhánh có những chiếc kẹp thép nhỏ. 

Một điều tuyệt vời của kẹp núm vú là chúng ngăn sữa chảy ra ngoài và khiến sữa phồng lên trong vú. 

Điều đáng tiếc là chúng ta chỉ có thể tưởng tượng mà không được tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng sữa mẹ trào ra khi những chiếc kẹp trên núm vú được tháo ra sau khi được phát hiện. 

Cửa phòng hiệu trưởng không đóng, 7 giờ sáng sẽ có người đến. 

Trường đó có rất ít giáo viên nữ. Không biết nhiều giáo viên nam và vị hiệu trưởng già ngoài sáu mươi sẽ nghĩ gì khi thấy mẹ tôi hành động như vậy. 

Kế hoạch của chúng tôi từ trước là sau khi mẹ tôi bị hiếp dâm tập thể, chúng tôi thà giữ im lặng và không dám lên tiếng về chuyện đó. 

Điều này ban đầu có ý nghĩa. Sau khi mẹ tôi ly hôn với bố tôi, bà trốn vào một quận nhỏ ở quê nhà chỉ để trở thành một người phụ nữ tốt và nuôi dạy đứa con trai duy nhất của tôi. 

Điều mẹ tôi sợ nhất bây giờ là tôi cũng coi mẹ như một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho mẹ, mặc dù mẹ không biết rằng tôi đã nhìn nhận mẹ như vậy. 

Nếu chúng tôi không treo cổ mẹ tôi trần truồng trong văn phòng trước khi rời đi thì có lẽ mọi chuyện đã không khó giải quyết đến thế. 

Sau khi về đến nhà vào khoảng 5 giờ, tôi trằn trọc đi ngủ và nằm trằn trọc. Do gắng sức quá mức, tôi ngủ thiếp đi một cách vô thức cho đến khi có tiếng gõ cửa dữ dội đánh thức tôi. 

Đứng trước cửa là Lão Lưu, người gác cổng của trường. Anh vội vàng nói với tôi: “Em đi học nhanh đi, mẹ em xảy ra chuyện rồi”. Anh quay lại và bỏ đi. 

Tôi nhìn thời gian và đã là 7 giờ kém 15.

Mình cũng đang tính tới đó xem. 

Khi đến trường, tôi thấy có rất nhiều người đang đứng trước cửa phòng giáo viên. Nhiều người nhận ra tôi và nhường đường cho tôi bước vào. 

Cửa phòng hiệu trưởng hé mở, hiệu trưởng đang đứng cạnh cửa. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Tôi thấy mẹ tóc bù xù chỉ mặc chiếc áo khoác trắng bẩn thỉu, thu mình trong một quả bóng và khóc trong góc. 

Sữa trắng vương vãi khắp nơi trên bàn và trên tường. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền ngẩng đầu lên và giật mình một lúc. Tôi chỉ nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ có sao không?" Mẹ tôi chợt lao vào vòng tay tôi và khóc lớn. 

Thân hình mẹ run lên khi mẹ khóc trong vòng tay tôi khiến tôi ngơ ngác, mũi đau nhức, muốn khóc. 

Giờ nghĩ lại, mẹ tôi coi tôi như người thân và chỗ dựa duy nhất của bà. 

Tôi hỏi một cách đạo đức giả: "Mẹ sao vậy? Có chuyện gì thế? Đừng khóc, nói chuyện với mẹ đi..." Một lúc sau, mẹ tôi dần dần ngừng khóc và ngập ngừng nói với tôi rằng đêm qua bà đã bị một vài tên côn đồ cưỡng hiếp. 

Tôi chưa kịp giả vờ ngạc nhiên thì một số người từ Cục Công an đã gõ cửa và bước vào. Tôi phải ra ngoài trong khi họ đang thẩm vấn mẹ tôi. 

Sau khi thẩm vấn một lúc, họ bước ra và đưa mẹ tôi đến Cục Công an. 

Tôi đã trải qua cả ngày trong sợ hãi.

Có điều gì đó không ổn với tôi. Trước khi chia tay, Hạ Thẩm Phi có nói với tôi rằng nếu mẹ tôi tố giác tội ác, tôi sẽ báo ngay cho anh ấy để anh ấy tìm cách giải quyết. 

Tôi không ngờ lần cưỡng hiếp này lại gây ảnh hưởng lớn đến mẹ tôi như vậy, tôi không khỏi có chút hối hận. 

Nhưng tại thời điểm này, trừ khi tôi muốn đưa mình vào, nếu không tôi và cả nhóm sẽ trở thành châu chấu trên dây. 

Tôi đã không nhìn thấy Trương Yến và những người khác suốt cả ngày. 

Ban ngày tôi chỉ dám ở lại trường một cách lương thiện. Trời vừa tối, tôi vội vàng đến phòng video tìm Trương Yến. Tôi đang định nói với anh ấy rằng Cục Công an đã bắt mẹ tôi đi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy hỏi: “Tôi biết, mẹ anh đã báo tội phải không?”

Tôi rất ngạc nhiên khi anh ấy nhảy lên kéo tôi nói: “Đi thôi, anh đang tìm em, chúng ta đi xem diễn nhé”. Anh đẩy Qingqi bé nhỏ của cha mình ra và đi về phía Cục Công an. 

Tôi nói, Lão Trương, không phải ông yêu cầu tôi đầu hàng sao? Anh ấy nói, vâng, vâng, Sếp He sẽ mất xe để cứu chỉ huy của mình, và bây giờ tất cả là do bạn gánh vác tất cả. 

Tôi sợ đến mức suýt té khỏi xe. Trương Yến nói, nhìn bạn, bạn là một con gấu và bạn vẫn chơi với phụ nữ, không có gì lạ khi mẹ bạn bị nhiều người chơi như vậy. 

Vừa nói, Thanh Kỳ của anh vừa lái xe qua cổng Cục Công an và dừng lại ở một khu dân cư đối diện với cửa sau. 

Tôi theo anh ta lên tầng hai và vào một căn hộ. Bên trong trời tối. Khi tôi đến gần hơn, tôi nhìn thấy ba người. Họ đều có liên quan đến vụ cưỡng hiếp tập thể vào đêm hôm trước. 

Trong số tám người tham gia vụ hiếp dâm tập thể, ngoại trừ Hà Thẩn Phi và Thành Lý, có thể nói họ đều ở cùng nhau. 

Một số người đang đứng trên ban công nhìn vào tòa nhà Cục Công an đối diện với vài cặp ống nhòm. 

Tôi không biết tại sao nên tôi lấy kính viễn vọng và nhìn vào đó. 

Tầng một chỉ có một căn phòng sáng đèn, nhưng bên trong lại không có người. 

Lúc này Trương Yến nói với tôi rằng đó là phòng giám định pháp y của Cục Công an. Một thời gian sau, mẹ tôi sẽ đến khám nghiệm pháp y sau khi ghi âm lời thú tội của bà. 

Tôi liếc nhìn vài cái, khi bước vào, tôi nhìn thấy một chiếc bàn có một số tài liệu, giá đựng ống nghiệm, kính hiển vi và các dụng cụ khác trên đó. Có một chiếc tủ lạnh nhỏ ở trong góc và một chiếc giường khám cạnh cửa sổ. 

Phòng khám nghiệm pháp y nằm cạnh một con phố nhỏ cạnh cửa sau Cục Công an. Con phố nhỏ ban ngày là chợ rau sôi động, ban đêm có một số gánh hàng nhỏ nên có rất nhiều người đi bộ. 

Nửa dưới hàng rào Cục Công an là tường gạch cao nửa người, nửa trên là lan can sắt. 

Trương Yến cho biết các cửa sổ của phòng khám nghiệm pháp y thường được che kín, nhưng ngày nay tất cả rèm đã được dỡ bỏ, được cho là để chúng tôi có thể nhìn rõ. 

Khi ba “bác sĩ pháp y” mặc đồng phục cảnh sát và áo khoác trắng bước vào, chúng tôi gần như bật cười. Người đứng đầu là Hà Thẩn Phi. Không cần phải nói, chúng ta cũng có thể đoán được họ là Tiểu Trầng và Tiểu Lý của đội phòng thủ liên hợp. 

Có vẻ như cha của Boss He thực sự có thể điều khiển bầu trời bằng một tay, và ông ấy thực sự đã cho phép ba người họ thực hiện "khám nghiệm pháp y" đối với mẹ tôi. 

Hai nữ cảnh sát đưa mẹ tôi vào, bà vẫn mặc áo khoác trắng rồi đi ra ngoài. 

Trong phòng chỉ còn lại ba nam một nữ. 

Đầu tiên họ yêu cầu mẹ tôi cởi trần. 

Mẹ tôi ngập ngừng nhìn khung cửa sổ rộng mở hướng ra đường. Lúc nào đó, có một vài người đứng ngoài bức tường thấp, nhìn xung quanh. 

Sau vài phút do dự, cuối cùng mẹ tôi cũng cởi chiếc áo khoác trắng và khỏa thân hoàn toàn. 

Cô biết ngoài cửa sổ có người đang nhìn mình nên cố tình dùng tay che ngực khi ngồi trên ghế, nhưng từ sáng đến giờ cô vẫn chưa vắt sữa. Ngực cô căng đầy sữa đến nỗi cô chỉ có thể dùng tay chặn một nửa, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy đỉnh ngực và núm vú đen săn chắc của chúng. 

Về phần mông của cô ấy, tất nhiên là nó không được che đậy. 

Dù cách nhau hơn ba mươi mét nhưng chúng tôi vẫn có thể nghe thấy xen kẽ những giọng nói bên trong, đặc biệt là anh Hà dường như cố tình nói to. 

Ông chủ He đưa cho mẹ tôi một viên thuốc để nuốt, nói rằng đó là liều thuốc an thần giúp mẹ hợp tác khám và nhớ lại quá trình tủi nhục. 

Tất cả chúng tôi đều đoán đó là thuốc kích thích tình dục nữ. 

Chương trình tối nay thậm chí còn thú vị hơn! 

Cuộc kiểm tra chính thức bắt đầu. 

Lúc đầu, họ hỏi tôi những câu hỏi thông thường như tên mẹ tôi, giới tính, nơi làm việc, v.v. Cô ấy trả lời từng câu một. Sau này, những câu hỏi ngày càng mang tính cá nhân hơn, chẳng hạn như tuổi tác và bạn tình khi tôi quan hệ lần đầu, thời gian có kinh lần cuối, tôi đã sinh con bao nhiêu lần, sảy thai bao nhiêu lần, v.v. 

Cheng và Li đang chơi bóng bàn ở một bên, như thể đang chuẩn bị dụng cụ. 

Hỏi xong, Cheng và Li bảo mẹ tôi ngồi trên giường khám đối diện với cửa sổ và lấy một cái nạo để cạo lông nách. 

Mẹ tôi hỏi tại sao tôi phải cạo râu thì họ chỉ nói đó là yêu cầu để khám sức khỏe. 

Có trời mới biết có quy định nào như vậy không. 

Đã có hơn hai mươi người đàn ông già trẻ đứng ngoài bức tường thấp, đều nghểnh cổ nhìn vào trong. 

Khi cạo lông nách cho mẹ, họ bắt mẹ tôi phải giơ tay lên để lộ nách. Bộ ngực của cô lủng lẳng và lộ ra trước "khán giả" bên ngoài bức tường. Quầng vú to bằng lòng đỏ trứng của cô ấy đang phồng lên và thậm chí cả lỗ núm vú của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ qua kính viễn vọng. 

Sau khi cạo lông nách cho tôi, họ bắt mẹ tôi dạng chân ra và cạo lông mu. 

Mẹ tôi tuy rất bất đắc dĩ nhưng vẫn dạng chân ra. 

Như sợ người ta nhìn không rõ, Tiểu Thành còn dùng đèn chiếu như loại dùng trong studio chụp ảnh để chiếu vào khu vực giữa hai chân của mẹ tôi. 

Chiếc kẹp thép đã được tháo ra hơn tám tiếng đồng hồ nhưng hai môi âm hộ vẫn đỏ rực và hở ra ngoài như hai đôi môi dày được trang điểm đậm. 

Sau khi cạo sạch lông mu, "cái miệng" trông càng nham hiểm và hấp dẫn hơn. 

Mọi người trên ban công tầng hai đều chảy nước miếng, nhóm người cạnh bức tường thấp chắc cũng đang chảy nước miếng. 

Sau khi cạo râu, Tiểu Lý lấy thước dây đo hai bên ngực trái và phải của mẹ tôi. Sau đó, ông mang một thùng trà lớn đến và nhờ mẹ tôi vắt sữa vào đó.

Mẹ tôi ôm con hai lần nhưng họ cho rằng như vậy là quá chậm. Một người cầm lọ, còn người kia dùng cả hai tay nắm lấy ngực trái và phải của mẹ tôi từ phía sau và bóp vào giữa. Hai núm vú dài bị ép sát mép lọ, hai dòng sữa trắng nõn phun ra từ giữa núm vú và đan chéo vào nhau. Một lúc sau, sữa đổ đầy bình trà. 

Họ mang đến một ấm trà khác và vắt gần đầy cho đến khi hai bầu ngực của mẹ tôi trống rỗng. Tiểu Li giả vờ đo lại lần nữa.

Trương Yến nói: "Xiaowei có rất nhiều sữa." Tôi tự hào nói: “Tất nhiên là hồi nhỏ tôi không thể đọc hết nó”. Người khác lại cho rằng, được chơi với mẹ thật tuyệt khi mẹ đụ mèo và lấy sữa nuôi cơ thể. Tôi nói rằng ngay cả bố tôi cũng không thích cách đối xử này. Hồi nhỏ bị ông đụ vào lồn mẹ nên tôi uống sữa. 

Lúc này, bên cạnh có người nói nhìn xem Hạ lão đại, để cho nàng sờ vào mình. 

Tôi thấy mẹ tôi nhắm mắt lắc đầu, còn nghe thấy giọng Hà Thẩm Phi nói: "Nạn nhân, chúng tôi yêu cầu con thủ dâm để kiểm tra mức độ tổn thương của cơ quan sinh dục bên trong, đặc biệt là âm đạo. Con phải tích cực hợp tác với chúng tôi khám nghiệm để đưa ra bằng chứng thuyết phục và bắt được kẻ đã cưỡng hiếp con..."

Mẹ tôi từ chối, Tiểu Thành nói: “Nếu con thấy xấu hổ, chúng ta sẽ phải làm điều đó cho con.” Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt và nói rằng bà sẽ tự làm. 

Cô dang rộng chân và từ từ xoa bóp âm vật bằng tay phải. Tay trái của cô lúc đầu rảnh rỗi, sau đó cô không khỏi bắt đầu sờ vào vai, ngực và bụng, dần dần nhập vai, điều này cho thấy cô không hề xa lạ với việc này. 

Tiểu Li sẽ đúng lúc từ phía sau xoa lưng, vai và ngực cho cô, nhưng cô không từ chối. 

Mẹ trần truồng của tôi nhắm chặt mắt, hai má ửng hồng, thân hình hơi vặn vẹo. Phòng thi đột nhiên tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Nếu có thêm nhạc vào thì nó sẽ giống như một video khiêu dâm hoặc một địa điểm khiêu dâm. Tôi không thể tin vào mắt mình. 

Nếu Hạ Thẩm Phi không bảo bà dừng lại, mẹ tôi có lẽ đã tiếp tục thủ dâm. Khi bỏ tay ra khỏi âm đạo, cô có thể thấy âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình đang bắt đầu ứ máu. Dưới ánh đèn, màng nhầy màu hồng của cửa âm đạo óng ánh như nước, mẹ có thể nhìn thấy cơn thủy triều dâng lên trong cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. 

Họ yêu cầu mẹ tôi nằm trên giường khám, dang rộng hai chân trên khung gỗ đặc biệt ở hai bên giường, giống tư thế như một bà bầu chuẩn bị sinh con. Điểm khác biệt là khoa sản có kiểm soát ra vào rất chặt chẽ, ngay cả chồng tôi cũng không được vào mà phần thân dưới của mẹ tôi lại hướng về phía đám đông ngoài cửa sổ. 

Tiểu Trầng nhặt một chiếc mỏ vịt lớn và dễ dàng đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi, sau đó dần dần xoay chiếc vít để mở rộng nó. 

Khi lỗ âm đạo tiếp tục căng ra, mẹ tôi dường như đang rên rỉ và thỉnh thoảng nâng người lên để nhìn vào vùng kín của mẹ. Tiểu Li dùng thủ thế ra hiệu cho hắn nằm xuống, không được cử động.

Chiếc mỏ vịt không dừng lại cho đến khi nó được phóng to đến mức có thể đưa cả hai nắm tay của tôi vào cùng một lúc. Tiêu Thành điều chỉnh ánh sáng, âm đạo vốn được cho là khó dò giờ đã được hạ xuống. 

Cái lỗ lớn do mỏ vịt mở ra chứa đầy thịt mềm màu hồng và ẩm ướt cho đến tận cùng. Bạn có thể thấy tử cung chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa tan chảy một nửa. 

Đây là điều chúng tôi đã làm suốt đêm, xuất tinh vào trong bụng mẹ tôi từ đầu đến cuối. 

Tiêu Thành dùng ống hút mấy ống tinh dịch. Ba người họ giả vờ đứng trước âm đạo hoàn toàn mở rộng của mẹ tôi và nghiên cứu một lúc. Sau đó họ bảo mẹ tôi nằm xuống và không được cử động. Phải mất mười phút để lấy mỏ vịt ra, phải rất lâu lỗ âm đạo đã căng ra mới dần trở lại hình dạng ban đầu. 

Tiếp theo, tôi yêu cầu mẹ miêu tả chi tiết quá trình bị xúc phạm. Theo He Shenfei, càng chi tiết càng tốt. 

Hà Thẩn Phi cũng lấy ra hơn chục mô hình dương vật bằng nhựa có chiều dài và độ dày khác nhau và yêu cầu cô lặp lại từng tư thế khác nhau trong vụ cưỡng hiếp tập thể. Ông nhờ mẹ tôi lần lượt đưa từng chiếc một vào âm đạo để giúp mẹ nhớ lại kích thước và đặc điểm của từng dương vật. Mẹ tôi không nhớ rõ. Họ hỏi không ngừng nghỉ và giả vờ ghi chép một cách nghiêm túc. Mẹ tôi phải cố gắng nhớ lại và nhắc lại từng chi tiết của vụ hiếp dâm tập thể. Nó giống như đang xem lại đoạn phim quay chậm về vụ hiếp dâm tập thể. 

Tôi thấy dương vật của mình gần như muốn bung ra khỏi quần, tôi không khỏi khâm phục khả năng chơi đùa với phụ nữ của Hà Thẩn Phi và những người khác:

Theo đúng nghĩa đen, họ yêu cầu mẹ tôi đến nơi này và sẵn sàng cưỡng hiếp tập thể một lần nữa trước mặt mọi người. 

Sau khi “kiểm tra” xong, tôi nghĩ đã đến lúc phải về nhà. Trương Yến nắm lấy tôi và nói, đừng rời đi, vẫn còn một màn hay. 

À, có tiết mục nào hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trương Yến nói: "Đừng rời đi. Những anh em liên phòng thủ vào ban đêm muốn đến gần mẹ bạn. Chúng ta có thể đi cùng nhau không?" 

Tôi đã nói là anh sẽ giam giữ mẹ tôi. Cô ấy có chịu nổi không? Những người khác nói rằng không sao cả, và người phụ nữ ngày càng tràn đầy năng lượng khi đụ cô ấy. Lồn mẹ bạn đã một ngày chưa quan hệ rồi. Hãy xem lượng nước chảy ra khi cô ấy được kiểm tra vừa rồi. 

Trương Yến cũng nói rằng anh ấy sẽ cho mẹ tôi về nhà vào sáng sớm ngày mai. Tôi không nhịn được, lại rất thích nhìn mẹ mình bị người khác đụ nên tôi cùng họ đến liên đội phòng thủ trước. 

Sau khi khám nghiệm pháp y, người của Cục Công an nói với mẹ tôi rằng đã có manh mối của vụ án. Đội bảo vệ liên hợp của Sở cảnh sát Thành Tây đã bắt được một số người trông rất giống mô tả của mẹ tôi và muốn mẹ tôi nhận dạng họ. 

Lúc đó đã hơn 11 giờ tối, mẹ tôi không dám về nhà một mình nên đành phải đồng ý. 

Vào thời điểm Hà Thẩn Phi và những người khác dùng xe của Cục Công an để đưa mẹ tôi đến đội phòng thủ liên hợp thì mọi sự chuẩn bị đã sẵn sàng. 

Mẹ tôi được giao cho một người đàn ông tên Lão Kim, xe cảnh sát lao đi. 

Lão Tấn khoảng ba mươi tuổi, cao gầy, hàm răng đen kịt vì khói. 

Khi Lão Tấn dẫn mẹ tôi vào phòng họp nơi chúng tôi đang ở, bà đã rất choáng váng: trước mặt bà là tám người đàn ông khỏa thân, và tôi cũng nằm trong số đó. 

Tôi gọi cho "Mẹ" theo sự sắp xếp từ trước của họ, và mẹ tôi hỏi với vẻ mặt bối rối, "Xiaowei... tại sao con... lại ở đây?"

Tôi cố ý khóc nói: “Không biết khi nào anh mới về nên tôi đã đến đồn công an tìm anh. Họ đưa tôi đến đây, tôi không được phép rời đi…”

Mẹ tôi vừa định hỏi Lão Tấn chuyện gì đang xảy ra, nhưng ông đã lên tiếng: "Con không hiểu sao, con khốn vô ơn kia? Người cưỡng hiếp con đang ở cùng với đứa con trai yêu quý của con. Con có thể quyết định phải làm gì..."

Mẹ tôi ngắt lời ông và nói: “Làm sao… điều này có thể xảy ra… Đừng buộc tội người tốt một cách bất công?”

Lão Tấn cười khẩy nói: "Hừ, ta kêu ngươi tới đây chỉ là để tiếp cận bọn họ. Sau này chúng ta sẽ nói về con trai của ngươi." Sau đó anh ta đóng cửa lại, khóa từ bên ngoài rồi rời đi. 

Cách mọi thứ phát triển đã vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Khi đến liên đội phòng thủ, tôi còn tưởng mình sẽ lại làm người ngoài cuộc, nhưng không ngờ họ lại bắt tôi và mẹ tôi đối mặt. 

Trương Yến và những người khác chỉ nói rằng họ có cách để biến mẹ tôi thành người phụ nữ của tôi từ bây giờ. 

Năm trong số tám người đã tham gia vào vụ hãm hiếp tập thể mẹ tôi vào đêm hôm trước. Hà Thẩn Phi và ba người còn lại không xuất hiện. Họ được thay thế bởi ba người đàn ông mạnh mẽ khác từ đội phòng thủ chung. 

Họ ngay lập tức tụ tập xung quanh anh ta. 

Tất nhiên tôi không thể ngang nhiên tham gia, tôi phải làm như đang hét lên: “Thả bà ấy đi…bà ấy là mẹ tôi…” Trong lòng tôi tất nhiên không muốn bọn đàn ông thật sự buông tha bà ấy mà muốn họ hành hạ bà ấy một cách vui vẻ. 

Chỉ trong vài giây, chiếc áo khoác trắng duy nhất của mẹ tôi bị xé toạc, bà lại trần truồng đối mặt với tám người đàn ông như đêm trước. Điểm khác biệt là lần này được thực hiện một cách trắng trợn trong phòng họp của liên đội phòng thủ, mẹ tôi biết tôi đang quan sát, giống như lần tôi còn nhỏ. 

Cảm giác tội lỗi khi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp nhiều năm trước lại tràn ngập tâm trí tôi. 

Ngực của mẹ tôi đã bị ép ra trong quá trình khám nghiệm pháp y nên trông nhỏ hơn và không còn thẳng nữa. Núm vú sẫm màu vẫn đang nảy lên nảy xuống. 

Khi họ đứng thành vòng tròn và đỡ mẹ tôi khỏa thân lên, mẹ tôi không chống cự. Họ nhấc cô lên bàn hội nghị, với nửa mông của cô lơ lửng trên không. 

Hai người nắm lấy tay cô và đỡ cô từ phía sau để ngăn cô nằm xuống bàn. Hai người giữ chân cô lại.

Âm đạo bị cạo trọc của mẹ tôi há hốc, miệng há hốc. Một người đàn ông mạnh mẽ từ đội phòng thủ chung đã đến trước. Quy đầu đỏ bừng của anh chạm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, như thể anh bị hút vào. Không một tiếng động, anh hoàn toàn chìm trong phần thân dưới của mẹ tôi. 

Mẹ tôi chỉ có thể cử động đầu một cách tự do. Đôi khi cô ấy ngửa đầu ra sau, đôi khi cô ấy nhìn xuống khớp, nhưng cô ấy không nhìn tôi. 

Người đàn ông khỏe mạnh đẩy từ từ, âm đạo của anh ta và phần thân dưới của mẹ tôi va chạm nhịp nhàng. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu hòa vào những cú thúc của anh. Anh ta bắt đầu thở hổn hển, tăng tốc độ đẩy, rồi cuối cùng cứng người, rồi từ từ rút con cặc vẫn đang xuất tinh ra. Cơ bắp trên cổ anh khẽ run lên, hiển nhiên là anh đang cảm thấy khoái cảm như vừa bài tiết xong. 

Đội phòng thủ thứ hai lập tức đi theo, với tư thế giống hệt nhau, ngay cả nhịp điệu đâm cũng gần như giống nhau. Điểm khác biệt duy nhất là tay anh liên tục nhào nặn ngực mẹ tôi, thay vì chỉ giữ lưng mẹ như lần trước. 

Những cú va chạm gần như không ngừng nghỉ dần dần khiến mẹ tôi tan chảy trong giao hợp. Cô rên rỉ và vặn vẹo cơ thể và mông rất nhiều. 

Đây rõ ràng là tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Mỗi cú thúc của cơ thể người đàn ông đều gây ra những làn sóng lan từ bụng dưới của mẹ tôi đến cổ bà. 

Phần thân dưới của tôi cũng giơ cao súng chào. 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ rên rỉ dâm đãng và bày tỏ khoái cảm dưới một người đàn ông thú vị gấp trăm lần bất kỳ chương trình khiêu dâm nào trên thế giới. 

Tối nay mẹ tôi rất tham gia, như thể bà không hề quan tâm đến sự tồn tại của tôi. Bị ảnh hưởng bởi tiếng rên rỉ của mẹ, tất cả đàn ông đều vô cùng hưng phấn, mỗi người đều kéo dài hơn người kia. 

Trương Yến là người thứ ba bước lên sân khấu, theo sau là một số đồng phạm khác. Chưa đầy một tiếng đồng hồ, toàn thân mẹ tôi đã ướt đẫm nước như thể bà vừa đi tắm hơi. Môi âm hộ của cô ấy đều mở và giữa những lần rút dương vật, tinh dịch màu trắng đục bắt đầu chảy ra khỏi cửa âm đạo đang mở của cô ấy. Sau đó cô ngay lập tức bị chặn lại và đẩy bởi một dương vật dày đặc khác. 

Sau khi những người khác đã đến lượt mình, họ nói với mẹ tôi, "Con trai của mẹ thế nào rồi?" Mẹ tôi tỉnh táo lại một chút, nên khi hai lính canh tiến về phía tôi với người mẹ khỏa thân của tôi trên lưng, bà hét lên để không được vặn vẹo cùng một lúc. 

Một số người khác giả vờ trói tôi vào một chiếc ghế có lưng cao. 

Đây là những gì họ đã nói với tôi trước đó. 

Con cặc của tôi đã lên tới trời rồi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ nhưng những lần trước mẹ tôi đều bất tỉnh hoặc bị bịt mắt mà không hề hay biết. Lần này, hai mẹ con chúng tôi mặt đối mặt trong một cuộc va chạm thể xác đầy kịch tính. 

Mẹ tôi bị nhấc lên giữa không trung, hai chân dang rộng 120 độ. Phần thân dưới sưng đỏ của cô được bao phủ bởi một vùng nhớp nháp, nồng nặc mùi tinh dịch tươi trộn lẫn với chất nhầy quyến rũ. Phần thân trên trắng nõn và mềm mại của cô hơi nghiêng về phía trước, hai bộ ngực căng mọng và căng mọng đang lủng lẳng. Mũi tôi nằm ngay giữa hai bầu vú, cặp núm vú to đen của mẹ có thể chạm vào má tôi. 

Quy đầu của tôi cảm nhận được âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ, còn chất nhầy ấm áp chảy xuống đùi tôi. 

Họ giúp căn chỉnh tư thế rồi từ từ hạ người mẹ xuống cho đến khi cái mông to béo của mẹ áp vào đùi tôi, đáy chậu của mẹ tiếp xúc chặt chẽ với bìu của tôi, và âm đạo quen thuộc của mẹ bao bọc hoàn toàn dương vật của tôi. 

Chúng điều khiển cơ thể mẹ tôi, đẩy bà tới lui, lên xuống và âm đạo của mẹ tôi cũng di chuyển theo chúng. 

Tư thế này thâm nhập khá sâu, tôi có cảm giác như đã tiếp xúc với tử cung của mẹ, vì mỗi lần đưa sâu vào, mẹ phải cau mày hít vào, như bị đau. 

Cảm giác lúc này đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Tôi bình tĩnh ngồi trên ghế và tận hưởng sự kích thích vô song mà cơ quan sinh dục của mẹ mang lại cho tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội trước mắt tôi. Tôi không cần đưa tay ra, chỉ cần vươn cổ tóm lấy núm vú của em mà mút, mùi sữa tanh tanh xộc vào miệng. 

Âm đạo mẹ tôi dần se khít lại nhưng phần dưới cơ thể vẫn co giật do tác dụng của thuốc kích thích tình dục. 

Hà Thẩm Phi nói với tôi: Phụ nữ sinh ra là để đàn ông chơi đùa. Mẹ bạn cũng là phụ nữ nên đương nhiên cũng bị chơi đùa. 

Cứ như vậy, dưới tác dụng của thuốc kích dục, mẹ tôi hoàn toàn biến thành một con đĩ. Cô ấy ngồi trên dương vật của tôi một cách không biết xấu hổ, để tôi xoa bóp bộ ngực đã cho tôi bú theo ý muốn. Cô ấy xoa bóp bộ phận sinh dục của tôi bằng âm đạo và mông của mình như một lễ hội hóa trang, rồi cuối cùng dùng tử cung đã sinh ra tôi để hấp thụ tinh dịch đặc đặc phun ra từ quy đầu của tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh, họ kéo mẹ tôi lên khỏi người tôi, người vẫn đang vặn vẹo. Khi quy đầu của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, một dòng chất nhầy dài chảy ra, kéo dài từ 40 đến 50 cm. Những người bên cạnh tôi nói: Nhìn kìa, hai mẹ con thực sự không thể tách rời. 

Mẹ tôi đang quỳ trên sàn, đầu cúi xuống. Dù đã nghe thấy nhưng cô không có thời gian để nhớ lại mối quan hệ thể xác mà mình vừa có với con trai mình. Cô bị nhân viên bảo vệ ôm từ phía sau, hai chân dang rộng, một con cặc trẻ hóa được nhét từ giữa hai chân vào trong cô, gợi cảm, ngứa ngáy và cần tình dục. Một đợt cưỡng hiếp khác bắt đầu. 

Một người đàn ông khác quỳ trước đầu cô. Chẳng mấy chốc, một con gà trống đã được nhét vào miệng mẹ tôi. Hai người đàn ông lần lượt kẹp mẹ tôi vào giữa và bơm cho ông ta. 

Dù đã đầy miệng nhưng mẹ tôi vẫn phát ra những tiếng rên đầy dục vọng từ mũi và ngực. 

Được một lúc, Lão Tấn mở cửa bước vào, cũng cởi quần ra. 

Khi một người đàn ông xuất tinh, anh ta sẽ lấy con cặc của mình ra và thay thế bằng con khác. Mẹ tôi sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Cô ấy đã trải qua một số lần đạt cực khoái mà trong đó cô ấy khó có thể giữ thăng bằng khi cong lưng. Người đứng sau đỡ cô ấy lên để ngăn cô ấy ngã trong khi đẩy nhanh tốc độ đâm một cách tàn nhẫn. 

Đầu và mặt của mẹ tôi cũng bị rải đầy tinh dịch. 

Khoảng 1h30 giữa đêm, túi tinh của 9 người đàn ông, trong đó có Lão Tấn, đã bị miệng trên và dưới của mẹ tôi hút hết. 

Người mẹ bị đánh đập của tôi ngã gục xuống sàn. 

Tôi sang căn phòng nhỏ bên cạnh tìm quần áo của mình và mặc vào. Khi quay lại hành lang, tôi gặp Lão Tấn đang hút thuốc và hỏi ông ấy mẹ tôi thế nào. 

Lão Tấn khen ngợi mẹ tôi từ đầu đến chân và nhiều lần nói rằng Ông chủ Anh ấy thực sự rất sáng suốt và đây là cách ông ấy chơi đùa với phụ nữ. 

Tôi hỏi anh ấy phải làm gì với mẹ tôi, và anh ấy hỏi tôi muốn gì. Tôi nói sao cũng được, nếu những anh em phòng thủ chung khác ở đây muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi thì tôi cũng không có vấn đề gì. Lão Tấn mỉm cười mơ hồ và hỏi về những người khác. Tôi ngập ngừng và nói một cách hào phóng rằng không sao cả. 

Lúc đó Lão Tấn mới nói rằng ông chủ Hà muốn giữ mẹ tôi trong hai ngày.

Tôi hỏi người đó là ai, nhưng Lão Kim không nói gì. Anh dẫn tôi ra phía sau nhà, đi xuống cầu thang và đến một cánh cửa tầng hầm có cổng sắt. Anh bật đèn lên.

Lúc này tôi mới thấy bên trong có khoảng hai mươi người đàn ông, già trẻ. Hầu hết họ đều nhếch nhác, nhếch nhác, ngồi hoặc nằm. 

Lão Kim nói với tôi rằng những người này là những người vô gia cư và những người ăn xin được đội liên hợp quốc phòng nhặt được trên đường phố. Hàng tuần, một nhóm trong số họ được đưa bằng ô tô đến cơ quan công an thủ đô và họ có trách nhiệm hồi hương về nơi xuất xứ.

Những người này bị giữ ở đây cho đến khi bị trục xuất.

Tôi ngạc nhiên nhìn Lão Kim điềm tĩnh.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Hà Thẩn Phi lại muốn mẹ tôi có quan hệ với những người này.

Lúc này, hai đồng phạm vừa tham gia vụ hiếp dâm tập thể mẹ tôi đã mặc quần áo vào, ôm mẹ tôi khỏa thân xuống cầu thang. 

Chân mẹ tôi bị nhấc lên khỏi mặt đất, dù không muốn nhưng vẫn bị bế xuống lầu. 

Cô ấy cúi đầu xuống và không nhìn về phía tôi. Lúc Lão Tấn mở cửa, tôi muốn xin ông cho mẹ tôi về nhà, nhưng Lão Tấn xua tay nói rằng đó là quyết định của ông chủ Hà. Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Mẹ tôi bị kéo xuống tầng hầm, Lão Tấn lại khóa cổng sắt. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng một chiếc camera đã được lắp ở cửa từ lúc nào đó, ống kính hướng về phía tầng hầm. 

Mặc dù mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất để che đi bộ phận sinh dục nữ nhưng thân hình trần trụi của mẹ vẫn trông đặc biệt chói mắt dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Dưới tầng hầm, một người đàn ông cởi trần và một người đàn ông gầy gò mặc chiếc áo thầy tu rách cổ tròn tiến đến gần mẹ tôi gần như cùng một lúc. 

Tôi không thể nghe được họ nói gì, sau đó tôi thấy mẹ tôi nghe thấy họ liền lùi lại vì sợ hãi. Người đàn ông gầy gò cởi quần, để bộ đồ lót bẩn đến mức không thể phân biệt được màu sắc ban đầu rơi xuống gót chân. Thứ vũ khí mảnh khảnh của hắn lộ ra từ một lọn tóc đen và hướng về phía đầu mẹ tôi. 

Mẹ tôi vẻ mặt chán ghét, ngồi phịch xuống đất. Người đàn ông gầy gò nắm lấy đôi vai trắng ngần của cô ở hai bên, sau đó anh ta túm tóc cô và nhét dương vật đen của mình vào miệng cô. 

Vì lý do nào đó, một ông già với mái tóc hoa râm và khuôn mặt đen đi đến phía sau mẹ tôi. Anh ôm lưng mẹ tôi, đưa tay vòng ra phía trước để ôm lấy ngực mẹ tôi. 

Người đàn ông cởi trần ban đầu đã cởi quần, trần truồng nằm trên đất, vùi đầu vào giữa hai chân dang rộng của mẹ tôi... Chỉ chưa đầy hai phút, hơn hai mươi người đàn ông đã vây quanh mẹ tôi. Tôi chỉ nhìn thấy làn da trắng nõn của mẹ vặn vẹo qua những vết nứt, vùng vẫy bất lực như con cừu non mắc vào bầy sói.

Đám người bỗng nhiên cười rộ lên. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy một dòng sữa phun trên đầu đám đông đen tối. Dường như họ đã phát hiện ra nguồn sữa mẹ trên cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi quằn quại giữa tiếng cười dâm đãng của họ. 

Khi đám đông tản ra, tôi thấy mẹ tôi ngồi trên bụng một người đàn ông béo đang nằm ngửa. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy dương vật của ông béo di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, nhưng tôi có thể biết họ đang làm gì từ chuyển động của hông ông ấy và nhịp đập nhịp nhàng của phần thân trên của mẹ tôi đối với ông ấy. 

Trong lúc ông béo đang làm việc đó, ông ta đưa tay ra nắm lấy núm vú dài của mẹ tôi nhéo và kéo đi. Mẹ tôi đau đớn và phải cúi xuống. Cô nhìn thấy bộ ngực to béo trắng nõn treo trên ngực cô rung chuyển qua lại khi phần thân dưới bị đẩy ra vào. Hai cái mông to tròn đồng thời nâng lên, ngay cả lỗ đít của cô cũng lộ ra trước mặt người đứng sau. 

Người đàn ông béo đang nằm bên dưới, mút núm vú của cô và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Một người đàn ông trung niên đứng xem đã cởi quần, quỳ xuống ôm lấy eo mẹ tôi. Anh ta nhổ nước bọt vào lòng bàn tay và bôi bẩn con cặc đen trước khi đẩy nó vào mông mẹ tôi. Mông mẹ tôi trước đây đã từng bị đụ nên ông nhét vào không cần tốn sức. 

Phần thân dưới của mẹ tôi sưng tấy hoàn toàn do hai con gà trống được đưa vào cùng một lúc. Khoảng cách giữa các chiến kê không quá mười cm. Hai bìu không liên quan gần như gần nhau. Mẹ tôi nghiêng người về phía trước và há hốc miệng thở hổn hển. Lúc này, ông già tóc bạc vừa thò bộ phận sinh dục bẩn thỉu của mình vào miệng mẹ tôi. Anh vừa mới chộp lấy nó. Mẹ tôi ngoan ngoãn ngậm quy đầu của ông vào miệng, trên mặt bà hiện lên vẻ buồn nôn, nhưng ông lão đã cúi đầu xuống để ngăn cản bà nhổ dương vật của ông ra. Anh chỉ nhìn thấy ngực mẹ tôi phập phồng, hai má đỏ bừng vì đau bụng. Cô nghẹn ngào, vừa phải vừa ngậm cặc của ông già vừa ho.

Con cặc của ông già vừa được hút để lấy chút năng lượng nhưng ông không thể giữ được nữa. Ông già ôm lấy gốc cặc của mình và không ngừng rên rỉ. Mẹ tôi không chút do dự, nuốt hết tinh dịch của ông lão. Ông lão vừa rút cặc ra, người đàn ông trung niên phía sau cũng không chịu nổi. Lỗ đít vẫn còn chật cứng. 

Ông ấy có vẻ miễn cưỡng phun hết tinh dịch của mình vào trực tràng của mẹ tôi. Anh ta rút cặc ra trước khi vụ nổ xảy ra. Làn sóng tinh dịch đầu tiên phun ra từ sau mông mẹ tôi đến cái cổ hếch lên của mẹ. Sáu đợt sóng nữa tiếp tục, tinh dịch màu trắng vương vãi khắp tấm lưng trắng mịn màng của mẹ tôi. 

Tên mập còn chưa xuất tinh, những người khác bắt đầu lẩm bẩm sốt ruột. 

Lão Tấn nói đi thôi, phía sau còn mọc, ghi lại rồi xem sau. 

Tôi theo anh lên cầu thang, đầu óc tôi tê dại. 

Tôi không mong đợi điều này. 

Mặc dù tôi không mấy vui lòng để mẹ mình bị những kẻ như ăn xin, mù lòa cưỡng hiếp nhưng cảnh quan hệ tình dục của họ khiến tôi cảm thấy khó tin. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảnh hơn 20 người cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi chứ đừng nói đến cuộc chiến không mệt mỏi giữa những người đàn ông đã không chạm vào phụ nữ trong một khoảng thời gian không xác định. 

Tuy nhiên, mí mắt của tôi đang chiến đấu và tôi không còn sức để nghĩ về điều này. 

Để mẹ tận hưởng niềm vui hiếm có dưới tầng hầm này, con muốn về nhà ngủ một giấc. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy và đã là buổi trưa. 

Điều bất ngờ hơn nữa là tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong bếp. Khi bước vào, tôi thấy mẹ đã về nhà và đang bận rộn như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi nhìn thấy tôi đi vào, mẹ tôi cũng không thèm ngẩng đầu lên, giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu Vi, dậy đi." Tôi đã trả lời. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy trong suốt chỉ có quần lót bên trong và không có áo ngực. 

Lúc này điện thoại trong phòng khách vang lên. 

Tôi nhanh chóng nhấc máy lên thì đó là giọng của Trương Yến. 

Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì, và anh ấy hỏi một cách kỳ lạ rằng mẹ tôi có ở nhà không. Tôi nói có, và anh ấy nhờ tôi nhờ mẹ tôi trả lời điện thoại. Tôi hỏi anh ấy đang làm cái quái gì vậy, nhưng lúc đầu anh ấy từ chối nói cho tôi biết, sau đó nói với tôi rằng mẹ tôi đã chấp nhận điều kiện của họ. 

Tôi hỏi anh ấy điều kiện là gì, anh ấy nói với tôi rằng từ nay mẹ tôi sẽ là người phụ nữ của chúng tôi, và bà sẽ làm bất cứ điều gì chúng tôi yêu cầu. 

Tôi không tin, Trương Yến nói, sau đó để mẹ bạn trả lời điện thoại trước. 

Lúc mẹ đi ngang qua để nghe điện thoại, tôi thấy mắt mẹ đỏ ngầu, gương mặt trông hốc hác hơn khiến tôi có chút xót xa. 

Khi mẹ tôi nhấc máy và nghe thấy giọng nói của Trương Yến, tay bà run lên thấy rõ. 

Mẹ tôi không nói nhiều trên điện thoại, thỉnh thoảng bà chỉ ậm ừ. Đột nhiên cô hỏi: “Ngay bây giờ à?” Câu trả lời ở đầu bên kia điện thoại khiến cô lại run lên, cúp máy. 

Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, vừa định hỏi mẹ thì thấy mẹ tôi đang bắt đầu cởi cúc sau váy. 

Cô từ từ cởi cúc, đến tận thắt lưng, sau đó cởi váy, chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Tôi sốc đến mức không biết phải nói gì. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi thực sự đã bước ra khỏi cửa sau và đứng trên sân thượng, nơi bà có vài chậu hoa. Cô cúi xuống cởi quần lót ra. 

Có một tòa nhà đối diện với cửa sau nhà chúng tôi, và những người trong tòa nhà chắc chắn có thể nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân vào lúc này. 

Lúc này tôi vui mừng khôn tả. Tôi muốn kéo mẹ vào nhưng cũng muốn mẹ đứng ngoài một lát để nhiều người có thể nhìn thấy. 

Mẹ tôi đứng ngoài ban công ba phút rồi quay vào nhà lại bận rộn trong bếp. Cô ấy không mặc lại quần áo hay nói chuyện với tôi cho đến bữa tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trước bữa tối, tôi đã trốn bên ngoài bếp. Tôi hơi sợ phải đối mặt với người mẹ khỏa thân của mình, nhưng tôi không thể không lén nhìn vào. 

Mẹ tôi vẫn bận rộn trong bếp như thường lệ, điểm khác biệt duy nhất là mẹ không mặc quần áo. 

Bộ ngực to đầy nước trái cây của cô đang đung đưa trên mép bếp, và núm vú dài màu đen của cô gần như lủng lẳng vào chảo khi cô cúi xuống nếm chúng. 

Bụng và mông của cô đã to hơn trước, phần dưới eo cũng đầy đặn và mềm mại hơn mấy năm trước. Nó run rẩy khi cô đang nấu ăn. 

Lông mu mới cạo chưa mọc ra, mu mọc lên có màu trắng, mềm và mịn, chỉ có vùng gần âm vật hơi sẫm màu. 

Tôi đứng ngoài bếp, chẳng mấy chốc tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và đau nhức. Cơ thể phụ nữ trưởng thành và mọng nước trước mặt khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi lao vào bếp, ôm lấy thân hình trần trụi của mẹ từ phía sau, hôn lên tấm lưng mịn màng của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của mẹ, ấn đầu vú của mẹ vào lòng bàn tay tôi mà xoa xoa. 

Phản ứng của mẹ tôi là đưa tay tắt ga, rồi đứng ngây người bên bếp lửa để tôi chơi cùng mẹ. Cô ấy thậm chí còn hơi dạng chân ra khi tôi đưa tay vào dưới háng cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy vẫn còn sưng tấy, môi âm hộ mở rộng và lỗ của cô ấy đã ướt đẫm. 

Tôi giữ eo cô ấy bằng tay phải, tay trái kéo quần xuống, giữ phần giữa dương vật của mình và đẩy nó vào giữa hai chân cô ấy. Mẹ tôi cúi người về phía trước, nâng mông lên và duỗi tay phải của tôi từ dưới háng mẹ để hướng dẫn quy đầu của tôi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi thử vài lần, tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và bắt đầu bơm qua đẩy lại cho mẹ. Phần thân dưới của cô ấy phối hợp với việc bơm dưới sự điều khiển của tôi. 

Bụng dưới của tôi áp vào hai cái mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Khi tôi đưa nó vào sâu nhất, tôi dùng bìu của mình xoa bóp vùng đáy chậu ẩm ướt của cô ấy sang trái và phải. Dương vật cương cứng của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi hốc háng của cô ấy vốn chật hẹp và chật hẹp do tắc nghẽn. 

Tôi dạng chân mẹ ra một góc tù để có thể thâm nhập vào sâu hơn bằng cách hơi ngả lưng ra và có thể nhìn xuống bất cứ lúc nào để thấy bộ phận sinh dục của mẹ và tôi dính vào nhau. 

Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy và co thắt của cơ thể mẹ từ hốc háng. Tôi hơi ngồi xổm về phía sau, để mẹ tựa lưng vào người, âm đạo và mông của mẹ áp vào hông tôi. Cô ấy và phần thân dưới của tôi gắn chặt với nhau, lưng cô ấy tựa vào ngực tôi. 

Tư thế này cho phép tôi hôn và chơi với phần thân trên của cô ấy. 

Thân trên của mẹ tôi gợi cảm và yếu đuối, đôi tay bụ bẫm và trắng nõn, nách không có lông, bộ ngực nặng nề nổi bật vô cùng trên bộ ngực thon thả, quầng thâm đen nhô ra khỏi làn da xung quanh, đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của tôi. 

Dưới sự bóp và mút dần dần của hốc háng mẹ, dương vật của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác tuyệt vời thấm sâu vào tận xương tủy theo từng cú thúc. Sự kích thích về thị giác và thể chất cộng với niềm vui tâm lý khi làm nhục mẹ ruột đã đưa tôi lên đỉnh cao. 

Trong tích tắc trước khi tôi bùng nổ, tôi nắm lấy bộ ngực đã cho tôi bú bằng cả hai tay. 

Khi âm đạo của mẹ tôi siết chặt hết cái này đến cái khác, tôi nổ tung, hàng trăm triệu tinh trùng phóng ra ngoài, tinh dịch của tôi va vào thành tử cung của mẹ tôi. Đồng thời, tay tôi cũng bóp mạnh bộ ngực đầy dịch của mẹ, sữa bắn tung tóe lên tường và sàn nhà. 

Nửa phút sau, tôi lôi ra khỏi xác mẹ, bếp lò đã phủ đầy sữa người màu trắng. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ nhẹ nhàng dựa vào người tôi, tôi vuốt ve cơ thể mẹ, không biết phải nói gì. 

Ngay khi tôi bắt đầu nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi…” mẹ tôi lắc đầu và nói rằng đó không phải lỗi của tôi, bà đã cởi quần áo trước để dụ dỗ tôi. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao, cô ấy nói rằng Trương Yến yêu cầu cô ấy làm việc này qua điện thoại. 

Tôi muốn hỏi thêm thì cô ấy thở dài rồi đi vào phòng tắm tắm. Sau đó cô vào phòng thay quần áo, vẫn chỉ mặc đồ lót và váy trong suốt. 

Trong bữa tối, tôi hỏi mẹ tôi họ yêu cầu mẹ làm gì. Mẹ tôi cứ thở dài nói rằng sau này tôi sẽ biết. 

Ăn tối xong, tôi chủ động giúp mẹ rửa bát. Lúc này, có tiếng gõ cửa. Mẹ tôi đi mở cửa thì nghe thấy giọng nói của hai người, một trong số đó là Trương Yến. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng bà muốn ra ngoài một lúc và rời đi cùng họ. 

Sau đó, tôi ở nhà xem TV đến tận 12 giờ trưa mà mẹ tôi vẫn chưa về. 

Sau đó tôi ngủ thiếp đi. 

Từ đó trở đi, mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục chung của Trương Yến và tôi. 

Cô ấy đi ra ngoài vài đêm một lần và thường không về cho đến tận đêm khuya. 

Khỏi phải nói cũng biết Trương Yến và những người khác đang lợi dụng vú và lồn của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy một hộp thuốc tránh thai trong ngăn kéo đầu giường của mẹ và tôi thường ngửi thấy mùi tinh dịch trong phòng tắm. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng cũng làm tình với tôi theo yêu cầu của tôi, đôi khi trong phòng ngủ, thường xuyên hơn ở bàn ăn hoặc bếp lò, vì tôi có ký ức vô tận về lần ân ái bên bếp lò đó. 

Ở nhà, mẹ tôi đáp ứng những yêu cầu tình dục của tôi. Bất kể cô ấy đang làm gì và khi nào, chỉ cần tôi bắt đầu chạm vào cô ấy hoặc cởi quần áo của cô ấy, cô ấy sẽ dừng việc đang làm và ngoan ngoãn hợp tác. 

Lúc đầu, cô ấy còn mua bao cao su và thuyết phục tôi sử dụng vì cho rằng vùng kín của cô ấy bẩn, nhưng tôi thích tiếp xúc thân mật với cô ấy nên cô ấy đành phải bỏ cuộc. 

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi ở nhà suốt mùa hè từ thắt lưng trở lên, không mặc quần lót bên trong, chỉ mặc váy dài đến đầu gối có dây thun, kể cả khi ra ngoài sân thượng. Danh tiếng giày xấu của mẹ tôi dần dần lan rộng trở lại. May mắn thay, chúng tôi không có người thân hay bạn bè nào khác trong quận ngoại trừ anh họ tôi và gia đình anh ấy, những người hiếm khi đến nhà chúng tôi vì xấu hổ. 

Trường học bắt đầu sau mùa hè. 

Mẹ tôi tiếp tục dạy toán cho các lớp hai, lớp hai ở trường cấp hai. 

Mới chỉ có hai tuần kể từ khi năm học bắt đầu. Một ngày nọ, tôi nhận thấy một số học sinh lớp hai lén lút tụ tập thành từng nhóm nhỏ cạnh văn phòng của mẹ tôi. 

Không phải tất cả họ đều biết tôi, và tôi có thể đến gần và tình cờ nghe được cuộc thảo luận về đồ lót. 

Tôi đã rất bối rối cho đến khi liếc nhìn mẹ trước khi bà đi làm vào sáng hôm sau và cuối cùng tôi đã hiểu ra. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa màu xanh hồ và bên trong là chiếc váy dài màu đen. Vấn đề là cô ấy không mặc gì bên dưới áo sơ mi. Chiếc áo sơ mi mỏng không thể che được đôi núm vú cao và nhô ra của cô. 

Lớp vải bó sát trên ngực cô không chỉ vạch rõ hình dáng núm vú của cô mà quầng thâm to bằng hai quả trứng cũng hiện rõ dưới lớp áo sáng màu. Chưa kể cổ và tay áo rộng đến mức ngay cả khi cô cúi xuống và giơ tay lên cũng vô tình để lộ vẻ đẹp của mình.

Tôi vô thức chạm vào mông mẹ qua váy. Đúng như dự đoán, cô ấy không mặc đồ lót bên trong.

Chiếc váy dài bằng gạc cũng rất mỏng. Mặc dù có màu đen nhưng nó gần như trong suốt khi nhìn từ mặt đất và phản chiếu ánh sáng mặt trời mạnh. Cặp đùi và cặp mông xinh đẹp của cô hiện rõ dưới váy. Nhìn từ phía trước, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một mảng lông mu đã cạo trọc vừa mới mọc ra giữa hai chân của cô ấy. 

Dưới bộ trang phục gợi cảm và gợi cảm như vậy, ngay cả những người đã quá quen thuộc với thân hình của mẹ như tôi, có thể chơi với mẹ nếu muốn cũng không khỏi cương cứng cao độ, huống chi là những đứa trẻ mới bước vào lớp hai trung học cơ sở. 

Tôi biết chắc chắn là Trương Yến và những người khác đã yêu cầu cô ấy ăn mặc như thế này. 

Không biết họ nhờ mẹ tôi làm gì sau lưng tôi, tôi cảm thấy có chút bị lừa. 

Buổi trưa tôi không buồn ăn trưa nên đi thẳng đến nhà Trương Yến để tìm anh, nhưng vô ích, bà nội anh nói anh chưa về. 

Tôi buồn bã bước về. 

Sau bữa tối, tôi đi ngang qua sân chơi, thấy một số bạn trong lớp đang chơi bóng chuyền, nên tôi chơi với họ một lúc cho đến khi lớp sắp bắt đầu thì các bạn bảo tôi trả bóng lại. 

Tôi đi tới cửa phòng thiết bị thể thao, đẩy ra thì phát hiện cửa đã khóa. Sau đó tôi nhớ ra rằng gần đây phòng dụng cụ thể thao có vẻ hơi lạ. Trước đây, học sinh thường đến mượn bóng rổ, bóng chuyền vào buổi trưa. Cánh cửa phòng thiết bị luôn mở. Đôi khi cửa phòng thiết bị vẫn mở ngay cả khi ông Qin, người phụ trách phòng thiết bị, không có mặt ở đó. Tại sao bây giờ nó luôn bị khóa?

Tôi áp tai vào bức tường gạch và lắng nghe. Hình như có tiếng động bên trong. Có rất nhiều người đang nói chuyện và cười đùa. 

Tôi đang chăm chú lắng nghe, đột nhiên có tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, rồi một tiếng khác, rồi giọng nói đó trầm xuống, nhưng tôi có thể nghe rõ, đó là giọng nói của mẹ tôi mà tôi rất quen thuộc! 

Rèm trong phòng thiết bị đã được đóng lại nên tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong, nhưng lúc này tôi không quan tâm lắm và nhảy lên bệ cửa sổ. May mắn thay, cây ngang không bị che phủ hoàn toàn, để lại một khoảng hở cao 4 inch. 

Qua khe hở, tôi thấy tấm thảm nhảy cao hai lớp tựa vào tường trong phòng thiết bị đã bị lật xuống. Nó cao bằng một chiếc giường. Tấm thảm được phủ bằng tấm nhựa và được bao quanh bởi một vòng tròn người. Có vẻ như họ đều là sinh viên. Về cơ bản họ là học sinh trung học. Một số khỏa thân, một số mặc quần lót, và một số bị treo ở đó với chiếc quần chưa được kéo khóa một nửa. 

Mẹ tôi đang quỳ úp mặt vào giữa chiếu, hai tay chắp lại, áo lụa ép dưới đầu gối, thân trên không mặc gì. Chiếc váy đen của cô được cuộn lên quanh eo. Cái lồn cô kẹp giữa hai cặp mông trắng nõn thịt đang bị con cặc mảnh khảnh của một học sinh gầy gò xâm nhập từ phía sau. Mẹ tôi đã ở đó. Khi cô ấy không thể không di chuyển cơ thể dưới tác động dữ dội, tôi nhận thấy đầu của một người dưới ngực cô ấy. Người đó vừa xoa ngực mẹ tôi vừa hút sữa từ núm vú của bà. Từ mái tóc xám dễ thấy của ông, tôi có thể biết ông là Lão Tần, người phụ trách phòng thiết bị. 

Những người xung quanh đang theo dõi và chăm sóc em trai của họ. 

Lúc này, chuông tan học vang lên, nhiều người cười nhạo, chĩa đầu vào mẹ tôi, khiến thân thể, quần áo, váy của bà đều dính đầy tinh dịch. 

Tôi nhìn thấy tình hình và bỏ chạy nhanh chóng. 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy Trương Yến ở nhà anh ấy vào buổi tối. 

Trương Yến khá thẳng thắn nói với tôi rằng chuyện ở phòng dụng cụ thể thao vào buổi trưa là ý tưởng của anh ấy và bắt đầu vào ngày thứ hai đi học. 

Đầu tiên hắn dùng thân thể của mẹ tôi để hối lộ ông già Tần trong phòng thiết bị, sau đó phát tán ảnh khỏa thân của mẹ tôi cho các nam sinh cùng lớp. Anh ấy đưa một số người đến mỗi ngày vào buổi trưa. Những người bước vào chỉ được phép xem với giá 2 nhân dân tệ mỗi người và thêm 10 nhân dân tệ cho quan hệ tình dục, trong đó có 15 nhân dân tệ cho toàn bộ dịch vụ bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ tôi thường cho con bú hoặc bú từ phía trước trong khi bị đụ từ phía sau. Bằng cách này, cô ấy thường có thể tiếp sáu hoặc bảy người chỉ trong một giờ từ 12 giờ đến 1 giờ. Bao gồm cả những người chỉ xem, Trương Yến có thể thu được một hoặc hai trăm nhân dân tệ mỗi ngày. 

Anh ấy lấy ra hai tờ 100 đô la cho tôi cầm và nói đó là của mẹ tôi nên tôi đã nhận.

Tôi hỏi lại anh có biết chuyện mẹ tôi đi chơi đêm không. Anh ấy nói rằng việc đó là do Sếp He và những người khác sắp xếp. Hầu hết thời gian họ ở trong tiệm video của bố anh ấy. Bố anh ấy giữ lại một ít tiền thu được và đưa một ít cho mẹ tôi. Phần còn lại thuộc về Boss He. Tôi hỏi anh mẹ tôi làm gì vào buổi tối. Anh ấy nói điều quan trọng nhất là đụ âm hộ của cô ấy. Thứ mà mẹ bạn có thể bán lấy tiền là âm hộ và hai bộ ngực của bà ấy. Anh ta vỗ nhẹ vào tôi với một nụ cười tục tĩu và nói rằng lần sau khi có thời gian sẽ đưa tôi vào xem. 

Tôi đã nói đừng nói về lần sau, chỉ tối nay thôi. 

Theo những gì tôi biết được về thói quen đi chơi đêm của mẹ thì tối hôm đó mẹ tôi nên đi chơi. 

Trương Yến vẫn còn do dự muốn trốn tránh nó. Tôi nói với anh ấy rằng mẹ tôi có thể giấu tôi khi bà đi chơi một đêm? 

Anh ấy ngừng nói, cũng không nói sẽ cho tôi đi hay không để tôi đi. Sau nhiều lần tôi nài nỉ, anh ấy nói rằng bố anh ấy sẽ không cho anh ấy ở trong phòng video để xem mẹ tôi đụ âm hộ bà ấy gần đây. 

Tôi càng nghi ngờ hơn và phải đi. Trương Yến không còn cách nào khác ngoài nói với tôi rằng tôi sẽ đưa bạn lẻn vào và bạn sẽ chỉ ngồi trong góc và xem, im lặng bất kể chuyện gì xảy ra. 

Tất nhiên là tôi đồng ý. 

Khoảng 8h20 tối, Trương Yến lặng lẽ đưa tôi qua hành lang phía sau nhà. 

Khi tôi đi ngang qua một căn phòng có rèm che phía sau cánh cửa lưới, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ tôi và giọng nói của một người đàn ông lạ vang lên từ bên trong. 

Tôi dừng lại và lắng nghe. Hình như có hai người đàn ông ở bên trong. Tôi không biết đó là giường hay bàn nhưng có thứ gì đó đang rung chuyển rất mạnh. 

Gió thổi bay một góc rèm, qua cửa lưới tôi nhìn thấy cặp mông trần của người đàn ông cong lên xuống, đồng thời tôi cũng nhìn thấy hai chân mẹ tôi đặt trên mông ông. 

Lúc này Trương Yến đã kéo tôi đi. 

Tôi hỏi anh hai người đó là ai thì anh nói không biết, có thể họ đến từ tỉnh lân cận để phát băng video. Bố anh ấy luôn chọn những ngày mẹ tôi đến giao phim mới và anh ấy sẽ trả ít hơn. Đổi lại, anh ấy sẽ cho người phát video đụ lồn mẹ tôi miễn phí trước buổi chiếu. 

Tôi hỏi anh ấy rằng ông chủ Anh bây giờ không gửi phim. Anh ấy nói rằng Sếp Anh ấy không biết bây giờ mình đang bận việc gì và không nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Khi Zhang Yan đưa tôi vào phòng video qua cửa bên, đã có một số người ngồi thành hai ba người. 

Tôi thường đến tiệm video của Zhang, nhưng không còn kể từ khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi cùng với Trương Yến và những người khác. 

Đây là một căn phòng rộng khoảng 30 mét vuông. Bố cục bây giờ rất khác. Nó trông giống như một nhà hát nhỏ. Phía trước có sân khấu cao tới đầu gối. Có TV màu 25 inch ở bên trái và bên phải của sân khấu. Một bộ phim võ thuật Hồng Kông không rõ tên đang chiếu. 

Bộ phim nhàm chán và những người xem nó bơ phờ. 

Tôi biết rằng nói chung, mọi việc thường bắt đầu lúc 11 giờ và thường kết thúc vào lúc nửa đêm, đôi khi thậm chí suốt đêm. 

Cửa sẽ bị khóa sau 11 giờ. Lữ đoàn phòng thủ liên hợp và Bộ công an mặc dù có nhân sự riêng nhưng họ vẫn sợ những người không liên quan xông vào. 

Chúng tôi tìm một góc ngồi trò chuyện một lúc. Trương Yến bỏ đi vì sợ bị cha mình nhìn thấy. 

Tôi bắt đầu chợp mắt dựa lưng vào ghế và thức dậy một lần vào lúc 9:30. Tôi đã đổi một bộ phim, xem được 10 phút mà thấy chán.

Đã có nhiều người hơn trong phòng video. Dù trời tối đến mức không thể nhìn rõ, nhưng từ mùi khói thuốc nồng nặc và tiếng nói cười vô đạo đức của nhiều giọng nước ngoài, có thể thấy rõ bên trong nhiều người là công nhân nhập cư từ các vùng lân cận. Phần lớn là công nhân xây dựng, một số ít đến thuê đất.

Họ hiếm khi có gia đình đi cùng vì nhà ở và thức ăn đắt hơn nhiều so với ở quê nhà. 

Tất nhiên, họ khó có thể đáp ứng nhu cầu sinh lý nếu không có người thân trong gia đình bên cạnh. Xem video khiêu dâm rẻ tiền suốt đêm với giá 5 nhân dân tệ là điều rất phổ biến đối với những người này. Nhiều người thủ dâm khi xem và xuất tinh không biết bao nhiêu lần trong một đêm. Dù sao, khi địa điểm được dọn dẹp vào lúc bình minh, thường có những vũng nước ở đây và ở đó những thứ không thể phân biệt được với đờm hay tinh dịch, và thậm chí không khí thường tràn ngập mùi tinh dịch. 

Trước 11 giờ, đúng như dự đoán, có người bắt đầu la hét, huýt sáo một cách sốt ruột. 

Màn hình lóe lên vào khoảng 10h55, khán giả đột nhiên im lặng. Khi một người đàn ông khỏa thân và một người phụ nữ xuất hiện quấn lấy nhau, nhạc nền tục tĩu xen lẫn những tiếng rên rỉ cường điệu tràn ngập hội trường video. 

Đầu tiên, có một bộ phim cũ tên là “Người tình sưu tầm tiền thuê nhà lớn”, kể về một chàng trai trẻ được chủ nhà cử đi thu tiền thuê nhà, dùng vốn của người đàn ông của mình để thỏa mãn nhiều nữ thuê nhà dâm ô và cuối cùng nhận được tiền thuê nhà. Tiếp theo là một bộ phim phương Tây kể về một nhóm nam nữ quan hệ tình dục ngoài trời.

Sau khi chiếu hai bộ phim, đèn ở quầy lễ tân đột nhiên bật sáng, mọi người bắt đầu thì thầm. Hầu hết mọi người đều thắc mắc tại sao không có bộ phim cuối cùng. Một số khách quen hào hứng nói với những người xung quanh rằng ông chủ sắp có một buổi biểu diễn đặc biệt. 

Quả nhiên, cha của Trương Yến, chủ xưởng quay video, đứng ở phía trước, ra hiệu cho khán giả im lặng, rồi nói: Cảm ơn mọi người đã quan tâm đến công việc kinh doanh của cửa hàng chúng tôi, tối nay sẽ có một chương trình đặc biệt dành cho các bạn. 

Sau đó ông vẫy tay về phía sau sân khấu và mẹ tôi xuất hiện. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi cổ tròn ngắn tay màu xám nhạt, váy trắng dài đến đầu gối. Tóc cô ấy được chải gọn gàng, trên mặt dường như có chút phấn và phấn hồng. Cô ấy ăn mặc khá chỉnh tề, cứ như đang đi học vậy. 

Cô ấy dán mắt xuống đất, như thể không dám đối mặt với khán giả trước mặt. 

Vì cô ấy không mặc đồ lót đi làm kể từ khi bắt đầu đi học nên tôi đặc biệt chú ý đến bộ ngực của cô ấy. Không có đường viền núm vú nhô ra. Có vẻ như cô ấy đang mặc đồ lót bên trong. 

Tôi hơi bối rối khi bố của Trương Yến giới thiệu với tôi rằng đây là giáo viên Cách Nguyệt Anh của trường trung học XX ở đây. Lần đầu tiên cô biểu diễn một bài thể dục trên đài cho mọi người. 

Bây giờ tôi hoàn toàn bối rối. Những người này đến xem mẹ tôi biểu diễn thể dục trên đài, ăn mặc chỉnh tề phải không? 

Khán giả phía dưới cũng bắt đầu có chút xôn xao. Khi bản nhạc sex quen thuộc trên đài phát thanh, tôi nghe thấy một số người có kinh nghiệm hướng dẫn những người xung quanh cách cởi quần áo. Sự hỗn loạn dần dần lắng xuống. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. 

Những gì cô làm không chuẩn mực nhưng không ai quan tâm. Hàng trăm cặp mắt trong căn phòng rộng 30 mét vuông đang nhìn chằm chằm vào cô, chờ đợi cô cởi quần áo. 

Buổi tập giãn cơ đầu tiên bắt đầu, mẹ tôi thực hiện các động tác mà tôi vẫn làm hàng ngày ở trường theo nhạc. 

Lúc này, âm nhạc đột nhiên dừng lại. Cha của Trương Yến bước tới với vẻ mặt hổ thẹn và nói vài lời với mẹ tôi. Mẹ tôi không trả lời. Cô nhìn xuống đất nhưng không giấu được vẻ kinh hoàng trên mặt. 

Nhạc lại vang lên, mẹ tôi chậm rãi đưa tay vào ngực cởi từng cúc áo sơ mi của bà. 

Đến cuối đoạn, các nút phía trước áo sơ mi của cô đều được cởi ra. 

Trong buổi tập thứ hai của bài tập nở ngực, mặt trước áo sơ mi của cô đã bị mở và cô chỉ mặc một chiếc áo lót bên trong. Khi mẹ cử động, làn da trên cái bụng trắng nõn của mẹ tôi run lên. Nửa trên của bộ ngực lớn, ít nhất là cỡ D, lộ ra với khe ngực rõ ràng. Mặc dù nửa dưới được bao quanh bởi một chiếc áo ngực và không nhìn thấy núm vú cũng như quầng vú nhưng chúng vẫn lắc lư một cách quyến rũ từ bên này sang bên kia. 

Sau bài tập nâng ngực, mẹ cởi áo ném lên sân khấu. Đôi vai trần, cánh tay, ngực và bụng của cô trắng lóa dưới ánh đèn rực rỡ. 

Bài tập đá bắt đầu vào hiệp 3, ánh đèn sáng rực đột nhiên chiếu sáng trên mặt đất trước sân khấu. Khán giả thực sự rất phấn khích, mọi người đều chăm chú nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi, chờ đợi bà nhấc chân lên và khoe vẻ đẹp dưới váy. 

Sau 8 phát súng đầu tiên, thắt lưng của mẹ tôi lỏng ra, chiếc váy trắng dài đến đầu gối của mẹ trượt xuống sàn, để lộ chiếc váy lót bằng vải tuyn bên trong. 

Chiếc váy lót trong mờ chỉ che được nửa đùi của mẹ tôi, còn chiếc quần lót màu hồng có thể nhìn thấy qua chiếc váy lót. 

Khi mẹ tôi bắt đầu đá chân trở lại, chiếc váy lót ngắn của bà đã được vén lên hoàn toàn. Chỉ có một dải vải hẹp ngăn cách âm đạo của cô, gần như lộ ra hoàn toàn trước những người ngồi hàng ghế đầu dưới ánh sáng trực tiếp. 

Quả nhiên, mỗi lần mẹ đá chân, những người ngồi hàng ghế đầu đều hò reo ầm ĩ. 

Tiếp theo chuyển động đá là chuyển động sang bên và chuyển động xoay người. Mặc dù mẹ tôi không tiếp tục cởi quần áo trong khoảng thời gian này nhưng cơ thể của bà vẫn hoàn toàn lộ ra ngoại trừ một số bộ phận quan trọng, khiến khán giả theo dõi một cách thích thú. 

Ngay khi bài tập toàn thân bắt đầu vào hiệp sáu, tôi đã cảm thấy như nó sẽ diễn ra tốt đẹp. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi nghiêng người trong cảnh quay thứ hai, và chiếc áo lót của bà bị lỏng lẻo. Nhìn từ phía trước, hai bầu vú của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn, lắc lư qua lại do quán tính khi nghiêng người. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đã không vắt sữa gần như suốt cả ngày. Bộ ngực chứa đầy nước trái cây và thậm chí cách chúng lắc lư cũng rất khác so với bộ ngực được hút. Nó lớn và chậm. Khu vực xung quanh núm vú sưng lên thành một khối tròn. Núm vú sẫm màu dày bằng ngón tay cái khẽ run lên khi bộ ngực lắc lư. Màu sắc của quầng vú cũng là màu đỏ thẫm hấp dẫn. Không biết là do ánh sáng hay do nguyên nhân nào khác. 

Những người ngồi ở hàng ghế đầu gần như phát điên. Một số người không khỏi đứng lên để nhìn rõ, sau đó gần như tất cả mọi người trên khán đài đều đứng lên. 

Điều điên rồ hơn nữa là sau hai cảnh quay 8 nhịp, mẹ tôi đã quay lưng lại với khán giả. Khi nghiêng người, cô ấy chìa mông ra trước mọi người. Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng cô ấy đã cởi quần lót của mình vào lúc nào đó (có lẽ là khi mọi người đang chú ý đến bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy). Chiếc váy lót bằng gạc ngắn không che được cặp mông trắng nõn đầy đặn, hậu môn thâm đen và âm đạo sưng tấy của cô. 

Khán giả gần như đứng dậy. 

Khi động tác nhảy tiếp theo bắt đầu, mẹ tôi quay lại nhìn khán giả, dù mắt mẹ chưa bao giờ dám nhìn xuống sân khấu. Trước khi bắt đầu nhảy, cô ấy đưa tay ra sau lưng và cởi cúc áo ngực, sau đó vẫy tay khi nhảy lên nhảy xuống. Dây áo lót tuột khỏi đôi vai trần của cô, ngực cô phập phồng dữ dội do nhảy, hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. Sau đó, toàn bộ chiếc áo ngực cotton màu trắng trượt xuống cánh tay cô xuống đất khi cô chắp hai tay trước cơ thể. 

Mẹ tôi tiếp tục nhảy theo nhạc nền, váy lót màu trắng của bà được vén lên trong lúc khiêu vũ, để lộ phần thân dưới trần trụi và một dải lông đen thưa thớt nhỏ dưới cái bụng tròn trịa. Âm đạo của cô đặc biệt rõ ràng khi cô dạng chân và ngã ở nhịp thứ ba. 

Tôi đã đoán ra mà không cần phải đoán, và khán giả đã chảy nước miếng khắp nơi. 

Phần thứ tám là bài tập kết thúc. Tám nhịp đầu tiên, mẹ tôi vừa cởi dây thắt lưng chiếc váy lót còn lại vừa bước đi. Chiếc váy lót cũng trượt xuống sân khấu khi cô bước vào vị trí. Mẹ tôi tiếp tục bước đi cho đến cuối cùng. Lúc này cô đã hoàn toàn khỏa thân. 

Lúc này, “Làm lại lần nữa” phát ra từ loa, mẹ tôi lại bắt đầu tập lại theo nhịp. 

Điểm khác biệt so với lần đầu là mẹ tôi quay mặt về phía khán giả ngay từ đầu, sau mỗi nhịp 8 nhịp mẹ lại quay sang phải 90 độ. Vì vậy, trong bốn nhịp 8 nhịp của mỗi phần, khán giả có thể ngắm nhìn nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ tôi từ bốn góc độ khác nhau. 

Trong suốt quá trình, bộ ngực đầy sữa của mẹ tôi liên tục lắc lư lên xuống, trái phải, thậm chí có lần trong lúc chuyển động xoay cơ thể, mẹ đã bị cánh tay của mẹ đánh vì quay quá nhanh, đồng thời vài dòng sữa mỏng phun ra từ núm vú bên trái của mẹ khiến khán giả phải ồ lên. 

Khán giả lại bắt đầu xôn xao, chắc chắn là vì phấn khích. 

Ngoài ra, hầu hết các phần đều có các động tác như dang chân, ngồi xổm hay tư thế ngựa và tất nhiên cũng có cả động tác đá. Phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi có thể nói là mảnh mai dưới ánh đèn. Môi âm hộ dày của cô ấy, dù là do quan hệ tình dục trước khi biểu diễn hay do sự phấn khích do biểu diễn gây ra, đã bị tách ra rộng rãi, để lộ phần thịt âm hộ màu đỏ sậm ở giữa. 

Hiệp thứ hai của thể dục trên đài kết thúc và âm nhạc dừng lại. Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì bố của Trương Yến đã bước lên sân khấu, tay cầm một chiếc khay nhựa. Trên khay là một vật dài 7 phân, dày 4 phân làm bằng nhựa có hình dương vật lớn. Thực tế có một sợi dây nối với đầu dương vật, được nối với mặt sau của sân khấu. 

Cha của Trương Yến nói với mẹ tôi điều gì đó, mẹ tôi dạng chân ra và ngồi xổm nửa chừng. Cha của Trương Yến cầm dương vật lớn bằng tay phải, dùng tay trái sờ nắn đáy chậu của mẹ tôi, dùng ngón cái và ngón trỏ mở cửa âm đạo của bà, căn chỉnh đầu dương vật bằng nhựa với lỗ âm đạo rồi nhét nó vào trong. 

Âm đạo của mẹ tôi có thể không được bôi trơn đủ. Anh ta nhét nó vào chưa đầy 5 inch trước khi rút nó ra. Sau đó anh nói với khán giả, thứ này được nhập khẩu từ Hồng Kông và được điều khiển bằng điện. Để xem sau này bạn sẽ làm thế nào để làm cho con chó cái này thoải mái. Vừa nói, anh vừa nhấn công tắc điều khiển từ xa trên tay, tiếng nhạc của đài thể dục lại vang lên. Dương vật bằng nhựa trong tay anh bắt đầu rung lên, đồng thời bắt đầu từ từ căng ra! 

Hóa ra quy đầu và phần phía sau quy đầu có thể di chuyển và rút lại, giống như một cái máy bơm. 

Dương vật bằng nhựa kéo dài từ khoảng 7 inch đến 12 inch, sau đó từ từ rút lại, trở lại 9 inch, rồi bắt đầu căng ra trở lại. 

Sau khi tắt nhạc, cha của Trương Yến nói với một nụ cười dâm đãng: "Tôi sẽ đặt thứ này vào, và nó sẽ xuyên qua lồn con chó cái này, cho đến tận lồn (tử cung) của nó!" 

Ông nhổ vào dương vật vài cái rồi nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, đồng thời cố định thật chặt sợi dây thun ở gốc dương vật vào bụng dưới và eo của mẹ tôi để nó không bị lỏng ra. 

Sau đó, ông khéo léo lấy hai chiếc kẹp sắt kẹp vào hai bên môi âm hộ của mẹ tôi, rồi kẹp chiếc kẹp thứ ba nhỏ hơn vào âm vật sưng tấy của mẹ tôi. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn im lặng trong tư thế nửa cúi người, nhưng có thể cảm nhận được nỗi đau của bà qua đôi mày nhíu lại và hơi thở ngày càng gấp gáp của bà.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Chiếc kẹp thứ tư và thứ năm sau đó kẹp vào hai núm vú đang cương cứng của cô. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cha của Trương Yến đã nhặt được nhiều quả cân có kích cỡ khác nhau từ trên khay lên. Có những sợi xích sắt dài ba tấc buộc vào quả tạ, đầu dây xích sắt là những chiếc móc màu trắng bạc. 

Các quả cân nhanh chóng được treo vào năm chiếc kẹp. Hai vật nặng treo trên đầu vú rõ ràng là nặng nhất. Vừa cúp máy, mẹ tôi đã hét lên và cơ thể không khỏi nghiêng về phía trước. Bộ ngực của cô bây giờ đã lớn, sức nặng của tạ khiến chúng rơi xuống. Núm vú bị kéo xuống tận bụng dưới của cô. Quả tạ xoay gần như chạm vào đùi cô, hai bầu ngực bị kéo căng thành hình nón dài.

Ngoài ra còn có ba quả nặng treo trên háng cô. Môi âm hộ của cô ấy bị căng ra và khu vực xung quanh âm vật của cô ấy đỏ và sưng tấy. Hình dạng ban đầu của âm đạo của cô không còn được nhìn thấy nữa. 

Cha của Trương Yến quay trở lại phía sau, và khán giả lại im lặng, mọi ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khỏa thân trước mặt. Cơ thể mẹ tôi run rẩy thấy rõ khi nhạc trên đài thể dục lại bắt đầu vang lên. 

Nhạc nền nghe rất lạ, như thể được phát ở tốc độ chậm có chủ ý, cao độ giảm 8 độ và nhịp điệu chậm lại. 

Mẹ tôi vẫn đang ngồi xổm bắt chéo chân và có thể nghe thấy tiếng rung của dương vật điện. Chân và bụng dưới của cô bắt đầu vặn xoắn, cô trông có vẻ hơi cong người vì đau. 

Lúc này, một tiếng hét giận dữ từ phía sau sân khấu vang lên. Mẹ tôi run rẩy, gần như không đứng thẳng được và bắt đầu cử động. 

Mặc dù có năm quả nặng treo trên các bộ phận quan trọng của cô nhưng cô vẫn có thể theo kịp tốc độ chậm lại. 

Nhạc nền thể dục dụng cụ trên đài được chuyển giai điệu và tiếng hét the thé theo nhịp nghe rất lạ. Cùng với cơ thể trần trụi của mẹ tôi trước mặt được bao phủ bởi những chiếc kẹp và vật nặng trên các bộ phận quan trọng, một bầu không khí dâm đãng khó tả tràn ngập căn phòng. 

Dù tốc độ đã chậm lại nhưng những vật nặng vẫn kéo và đập vào ngực và âm đạo của mẹ tôi nhiều lúc. Cô ấy cứ cười toe toét, đầu và cơ thể nhanh chóng lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Sau tám bài công pháp, cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Lúc này, nhạc nền bỗng trở lại bình thường, mẹ tôi phải trực tiếp theo nhịp. 

Ngay cả khi cử động của cô không hoàn hảo, sức nặng đè lên các bộ phận quan trọng và dương vật bằng nhựa đưa vào tử cung vẫn khiến cô gặp rất nhiều rắc rối, khiến cô không thể quay, đá, ngồi xổm, cúi xuống, v.v. một cách trơn tru.

Trong lúc động tác nhảy sắp kết thúc, năm quả cân lắc lên xuống dữ dội, chỉ phát ra hai tiếng răng rắc. Hai chiếc kẹp sắt ở môi âm hộ bị tạ kéo ra và kẹp vào lông mu của cô. Sau đó lông mu bị kéo ra và các quả tạ được đập xuống sàn gỗ. Mẹ tôi hét lên và ngồi xổm xuống, không thể đứng dậy cho đến khi tiếng nhạc kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi hoàn thành hai hiệp thể dục vô tuyến với tạ và dương vật bằng nhựa, mẹ tôi không đứng dậy cho đến khi bố của Trương Yến bước lên sân khấu và kéo mẹ. 

Sau khi lấy chiếc kẹp ra khỏi cơ thể mẹ, tôi phát hiện hai núm vú của mẹ sưng tấy như quả bóng bàn, âm vật của mẹ cũng đỏ ửng do sức nặng của quả nặng và lò xo của chiếc kẹp sắt nhưng da không bị đứt. Có vẻ như cha của Trương Yến rất giỏi việc đó. 

Một trợ lý nam bước lên sân khấu và bôi một ít thuốc mỡ lên núm vú và xung quanh âm hộ của mẹ tôi. 

Cha của Trương Yến ra hiệu cho khán giả im lặng, sau đó chỉ vào cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi dưới ánh đèn rực rỡ và nói: "Các bạn có thấy không? Hãy nhìn cơ thể của cô gái tên Ge này! Tsk tsk, nhìn bộ ngực này, cái mông này và cái lồn này. Đây là thứ mà cô ấy gọi là phụ nữ! Mọi người chỉ thấy rằng cô ấy vẫn còn sữa trong ngực. Bạn có tin rằng con trai cô ấy đã học cấp ba không?"

"Cái gì? Rẻ quá..." Cha của Trương Yến nói rằng chỉ cần trả mười nhân dân tệ, ông ấy có thể đụ mẹ tôi. Khi anh ấy nói xong, khán giả phía dưới không thể chờ đợi được nữa và háo hức muốn thử. 

Đối với nhiều người đến làm việc, việc trả mười đến hai mươi tệ một lần để chơi với phụ nữ vẫn là điều đáng giá. Ngoài ra, mẹ tôi có dáng người vừa phải, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình bụ bẫm. Cô ấy trông không hề già chút nào. 

Các quy tắc là như thế này. Ai muốn đụ mẹ tôi thì xếp hàng để trả tiền. Mỗi người được giới hạn trong năm phút. Trong năm phút này, anh ấy có thể bú vú tùy thích hoặc để mẹ tôi thổi kèn cho anh ấy. Không có phí bổ sung. 

Những người nghĩ ra những trò kỳ quặc nhất để chơi với mẹ tôi cuối cùng sẽ nhận lại được mười đô la, tương đương với việc chơi miễn phí. 

Nó có vẻ rẻ hơn so với giá mà Trương Yến thu trong phòng thiết bị thể thao của trường. Đó là bởi vì mục tiêu là khác nhau. Trương Yến tiêu tiền của bố mẹ để tuyển học sinh vào trường và không quan tâm, nhưng bố của Trương Yến thường không cho học sinh vào buổi tối vì sợ gặp rắc rối. 

Cha của Trương Yến đứng bên sân khấu và bắt đầu thu tiền. Một nhóm người vây quanh anh và lao tới đưa tiền cho anh. Họ nhận được một mảnh giấy có ghi số thứ tự thanh toán. 

Những người này đã bị kích thích bởi các video khiêu dâm và các bài tập thoát y trước mặt họ. 

Những người nhận được mảnh giấy được yêu cầu tìm một chỗ ngồi và đợi số của họ được gọi. 

Tổng cộng có hơn bốn mươi tờ tiền đã được phát ra, những người nhận được tờ tiền sẽ tản ra xung quanh và ngồi xuống. 

Hai trợ lý mang một chiếc ghế dài từ phía sau. Lúc này, người đầu tiên trả tiền đã sốt ruột đứng ở rìa sân khấu. Người đàn ông này mới ngoài hai mươi, có thể nhận ra rằng anh ta là một công nhân nhập cư. Ông nhìn mẹ tôi với ánh mắt thẳng thắn như thể đã nhiều năm không gặp phụ nữ. Tờ giấy vừa được phát, ông cởi thắt lưng rồi nhảy lên sân khấu đến gần mẹ tôi. 

Mẹ tôi đứng đó bất động, trần truồng, đầu cúi thấp và không nhìn đi đâu cả, như thể thờ ơ với chuyện sắp xảy ra. Bộ ngực đầy sữa của cô đang run rẩy một cách uy nghi. Chỗ quầng vú quanh núm vú của cô vừa bị căng ra do sức nặng rung chuyển không biến mất mà ngày càng lộ rõ. Môi âm hộ của cô cũng đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn, hai miếng thịt dày cộp lủng lẳng giữa hai chân cô như hai đôi môi nhô ra.

Mẹ tôi không hề phản kháng khi người đàn ông đẩy bà xuống ghế sofa. Đầu tiên, hai chân của cô dang rộng ra để cho mọi người thấy rõ hơn âm đạo đỏ, sưng tấy và ẩm ướt của cô. Sau đó, dương vật của người đàn ông đi vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Người đàn ông tóm lấy eo mẹ tôi và ấn bà vào giữa hai chân. Anh ấy dùng tay đỡ phần thân trên của mình và kết hợp phần thân dưới của anh ấy với mẹ tôi. 

Một chân của mẹ tôi tựa vào lưng ghế sofa, chân còn lại lê lết trên mặt đất một cách yếu ớt. Đầu và cổ cô tựa vào tay vịn của ghế sofa. Bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi đung đưa khi người đàn ông ôm bà. 

Người đàn ông lặp lại hành động đó như một cái máy, đẩy một cách đơn điệu và mạnh mẽ trong ba phút cho đến khi đưa dương vật của mình vào sâu trong bụng mẹ tôi. Anh cúi xuống mút đầu vú mẹ tôi. Trong khi bìu của anh ấy bơm và xuất tinh, anh ấy hút sữa mẹ tôi. Khi xuất tinh xong, anh không vội rút dương vật ra mà tiếp tục mút cho đến khi hết năm phút. 

Trước khi số được gọi, người đàn ông giữ số thứ hai đã đứng cạnh sân khấu chờ đợi. Người đàn ông này trông khoảng bốn mươi tuổi, cao lớn, ăn mặc như một công nhân nhập cư, nhưng mỗi bước đi đều rõ ràng là của một cựu chiến binh. Đầu tiên anh ấy cởi quần áo và quần một cách hào phóng, không giống như lần trước chỉ cởi một nửa quần. 

Có vẻ như anh ấy đến đây chỉ để vui thôi. 

Dù con cặc của anh không dài nhưng nó rất dày. 

Anh khéo léo bảo mẹ tôi bú bi và liếm quy đầu một lúc rồi ngồi xuống ghế sofa, quay mặt về phía khán giả, hai tay ôm đùi mẹ tôi từ phía sau, hướng âm đạo vào bộ phận đang cương cứng của mình, ấn xuống và đưa vào. Sau đó, anh ấy bắt đầu cong hông lên xuống, đồng thời nhấc chân của mẹ tôi sang hai bên và ra sau, để khán giả chiêm ngưỡng sự giao thoa giữa cơ quan sinh sản của anh ấy và mẹ tôi.

Ngực mẹ tôi rung lên xuống dữ dội theo cơ thể mẹ, hai núm vú đập dữ dội. Thỉnh thoảng, người đàn ông đưa tay nắm lấy núm vú kéo ra, hoặc bóp quanh núm vú, vài dòng sữa phun ra. Điều này đã xảy ra vài lần, trong khi anh ấy tiếp tục. Anh ấy tiếp tục đẩy trong khi ôm cơ thể của mẹ tôi và đứng lên, để cánh tay của bà được đỡ trên sân khấu, và phần thân dưới của bà được anh ấy nâng lên không trung. Vừa đẩy, anh vừa đẩy mẹ tôi về phía trước bằng cả hai tay và nói với khán giả rằng đây chính là “xe đẩy của ông già”. 

Khi gần hết thời gian, anh đưa dương vật sâu vào phần dưới của mẹ tôi, bế mẹ tôi lên rồi ngồi xuống sân khấu để mẹ tôi vẫn ngồi giữa hai chân anh. Sau đó, anh đẩy hông ra và xoay cơ thể mẹ tôi 180 độ quanh dương vật trong cơ thể bà, để bà đối mặt với anh. 

Sau đó, anh ôm eo mẹ tôi chạy nhanh, rút ​​cặc ra đúng lúc tinh dịch phun ra. Dòng tinh dịch màu trắng sữa đầu tiên vọt ra từ cao tới bụng dưới của mẹ tôi, đập thẳng vào cằm và mặt mẹ tôi. Khi xuất tinh, anh ấy dùng tay ôm lấy ngực mẹ tôi, mấy dòng sữa trắng trào ra. 

Do anh kiểm soát cẩn thận nên trong hơn mười giây, tinh dịch của anh và sữa mẹ tôi gần như đồng thời phóng ra, trở thành cảnh tượng hiếm có. 

Những người trên khán đài vỗ tay reo hò, ngay cả cha của Trương Yến cũng vỗ tay. Có vẻ như người thứ hai đụ mẹ tôi có cơ hội lấy lại được 10 nhân dân tệ. 

Người thứ ba bước lên sân khấu là một người đàn ông gầy như cọc tre. Anh ta lắc lư khi bước đi, như thể có thể bị một cơn gió thổi bay. 

Anh ấy là một trong số ít người có vẻ ngoài không giống một công nhân nhập cư nhưng lại không gây ấn tượng gì cả. Thoạt nhìn, nó khiến mọi người nghi ngờ liệu anh ta có thể chạm vào phụ nữ hay không. 

Nhưng khi anh cởi quần và rút dương vật cương cứng ra, tiếng ồn ào trong khán giả chợt im bặt. 

Anh ta có một con cặc khổng lồ không cân xứng với cơ thể anh ta. Nó thậm chí còn dài tới 8 inch và dày bằng cẳng tay của mẹ tôi. Trông giống như một con cặc của con lừa đã được cấy vào cơ thể anh ta. 

Anh nằm xuống sofa, ngửa đầu lên trời bảo mẹ dang rộng hai chân ra, lấy cái quy đầu đỏ óng ả trong âm hộ của mẹ rồi từ từ đẩy xuống. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi rất trơn, mẹ có thể đưa hầu hết dương vật vào trong mà không gặp khó khăn gì. Tuy nhiên, dương vật quá dày và các nếp da quanh âm đạo của mẹ tôi bị lan rộng. 

Có một chút khó khăn để đi xuống sâu hơn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang hít một hơi thở hổn hển. Tôi đoán đó là do quy đầu của người đàn ông đang cố gắng mở cổ tử cung của cô ấy. 

Người đàn ông sốt ruột trừng mắt nhìn mẹ tôi rồi vươn đôi bàn tay gầy gò, gầy gò nắm lấy đôi vai hồng hào của bà và đẩy xuống. Mẹ tôi đành phải ép mình ngồi xuống. 

Như nghe tiếng “bu”, tôi thấy mẹ tôi đang cúi xuống đau đớn. Người đàn ông lợi dụng tình thế mà ngậm núm vú vào miệng. Thấy mẹ tôi không nhúc nhích, ông dùng tay trái vỗ vào mông tròn trịa của bà. 

Cái tát này thực sự rất đáng ghét, trên cặp mông trắng như tuyết lập tức xuất hiện dấu tay màu hồng. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải dùng đùi đỡ phần thân dưới của mình và di chuyển lên xuống, đồng thời chống lại cơn đau nhức do ma sát vào cổ tử cung mỏng manh và cảm giác tê tê như điện giật do đầu tử cung thỉnh thoảng bị dương vật quy đầu đẩy vào. 

So với cơn đau trong bụng mẹ, cảm giác bị bóp mạnh vào cả hai bầu vú không đến nỗi khó chịu. Người đàn ông vừa chơi đùa với ngực mẹ vừa vắt sữa vào miệng.

Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu xanh bắt đầu xuất hiện trên người mẹ tôi. Mẹ tôi, người đang đầm đìa mồ hôi, không hề làm chậm tốc độ thâm nhập mà còn vặn vẹo phần thân dưới của mình một cách điên cuồng hơn. Thật khó hiểu tại sao cô ấy vẫn thích thú với nó đến vậy. 

Khi vẫn còn một phút, người đàn ông bất ngờ rút dương vật ướt át của mình ra, đưa ngón trỏ, ngón đeo nhẫn và ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của mẹ tôi rồi dùng ngón cái của bàn tay phải xoa bóp âm vật của bà một cách rất kỳ lạ. Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên. Cô hét lên, một dòng chất lỏng trào ra từ âm đạo của cô và bắn tung tóe xuống đất, sau đó là một dòng khác. Người đàn ông liên tục xoa bóp âm vật của bà khiến quá trình xuất tinh của mẹ tôi kéo dài hơn 40 giây trước khi dừng lại. Tôi có thể thấy đùi mẹ tôi run lên rất lâu sau khi nó dừng lại. 

Nhiều người trong khán phòng đã choáng váng. 

Tôi nghe Trương Yến nói rằng không phải phụ nữ nào cũng có khả năng xuất tinh vào điểm G, và việc xuất tinh vào điểm G là yêu cầu rất cao đối với đàn ông, và một cựu chiến binh tình dục không phải chơi đùa với phụ nữ thì không thể trở thành tinh dịch để đạt được điều đó. 

Xem ra mẹ đã sống một cuộc đời xứng đáng bị người này chơi đùa. 

Những gì tiếp theo còn tầm thường hơn. 

Cha của Trương Yến rất chính xác về thời gian. Anh nhìn thấy những người đàn ông lần lượt lên xuống như một chiếc đèn lồng. Âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi liên tục bị những dương vật có chiều dài và độ dày khác nhau xâm nhập. Miệng cô thường xuyên bận rộn, khóe miệng, mặt, tóc và bụng dần dần dính đầy tinh dịch màu trắng. 

Tôi cũng ngạc nhiên khi thấy mặc dù mọi người đàn ông đều hút sữa cô ấy khi hoặc sau khi đụ cô ấy, nhưng không những không có dấu hiệu sữa cô ấy bị hút khô mà sữa của cô ấy vẫn trào ra ngay cả khi cô ấy bóp ngực một chút, để lại một mảng lớn hoa trắng trên sân khấu, như thể một chai sữa đã đổ lên người cô ấy. 

Việc vắt hoặc hút sữa liên tục đã khiến ngực của mẹ tôi phát triển hơn bao giờ hết. Càng bú thì càng tiết nhiều. 

Khoảng 5 giờ sáng, sau khi mẹ tôi bị hơn ba mươi người cưỡng hiếp, bụng dưới của bà đã trở nên tròn trịa, âm đạo mở rộng và vùng xung quanh âm đạo dính đầy chất nhầy. 

Hơn ba tiếng đồng hồ giao hợp liên tục đã khiến chân mẹ tôi yếu đến mức không thể đứng vững được. 

Lúc này, ngực cô sưng tấy, âm đạo đau nhức, tử cung nặng trĩu và sa sút, thậm chí cả ống dẫn trứng và buồng trứng cũng đau nhức. 

Nhưng cô vẫn phải nhịn. 

Nhiều người đàn ông đã học cách tận hưởng nó và nằm thoải mái trên ghế sofa. Mẹ tôi phải chắp hai tay ra sau và ngồi lên dương vật của người đàn ông với hai chân dang rộng. Cô hơi ngả người về phía sau và đẩy cái bụng tròn trịa của mình để âm đạo đau nhức của cô di chuyển thật mạnh trên cặc của người đàn ông. Cô thậm chí còn phải dùng tay bóp ngực và đưa sữa vào miệng người đàn ông. Phần thân dưới của cô được nâng đỡ hoàn toàn bởi vòng eo và đùi vốn đã đau nhức. 

Có thể thấy, mẹ tôi hiện nay đang là nô lệ tình dục còn sống. Nhiệm vụ duy nhất của cô lúc này là sử dụng cơ quan sinh dục của mình để làm hài lòng và thỏa mãn những ham muốn tục tĩu nhất của mọi người đàn ông bước lên sân khấu, đồng thời để họ xuất tinh, xuất tinh và xuất tinh trong và ngoài cơ thể cô. 

Mọi người đàn ông đều là chủ nhân của cô ấy trong vòng năm phút quy định, và họ chỉ quan hệ với cô ấy để đạt được khoái cảm khi xuất tinh, và có lẽ để thỏa mãn và phù phiếm khi cưỡng hiếp mẹ của người khác. 

Với cái bụng tròn trịa, thân hình trần trụi của mẹ tôi giống như một quả lê được gọt vỏ sạch sẽ, trắng nõn, mềm và mọng nước, để những người đàn ông có mặt thay phiên nhau nếm thử. 

Điều tuyệt vời của mẹ tôi là càng nếm thì càng ra nhiều nước và càng nếm thì càng căng mọng. 

Trời đã sáng sau khi tất cả những người nhận được số điện thoại đã lần lượt thay phiên nhau. 

Tôi theo đám đông ra khỏi cổng và về nhà. Một lúc sau mẹ tôi quay lại. 

Từ đó trở đi, tôi để ý đến bụng của mẹ trước và sau khi mẹ đi chơi vào ban đêm, tôi nhận thấy mẹ luôn ra ngoài với cái bụng phẳng lì và về nhà với cái bụng tròn căng chứa đầy tinh dịch của những người đàn ông khác nhau. 

Tôi luôn nghĩ rằng nếu mẹ tôi có thai thì thật tuyệt nhưng tiếc là mẹ vẫn đang uống thuốc tránh thai. 

Khi nguồn sữa của mẹ tôi ngày càng dồi dào thì việc vắt sữa nhiều lần trong ngày cũng không còn đủ nữa. Sếp Anh và những người khác đã mua được một bộ máy hút sữa cầm tay nhập khẩu để mẹ tôi đeo hàng ngày. 

Mẹ tôi cởi nó ra trước khi đi ngủ và luôn mặc nó khi đi ngủ. Tôi thường giúp cô ấy mặc nó vào. 

Bộ phận quan trọng nhất của máy hút sữa là hai vòi cao su hình kèn có đường kính 6cm, dùng để hút vào hai núm vú của mẹ. Đầu vòi là hai ống nhựa dài nửa mét. Các đầu ống có thể nối với túi nhựa đựng sữa. 

Khi đeo, bạn cần dùng máy bơm không khí để hút toàn bộ không khí ra khỏi van tại điểm nối giữa đầu phun và ống mềm. Bằng cách này, thứ nhất, vòi cao su có thể được hút chắc chắn vào núm vú, thứ hai là không khí trong vòi có thể được sơ tán để sữa có thể tự động chảy xuống vòi và vào túi nhựa bên dưới sau khi bơm đầy bầu ngực của mẹ. 

Những chiếc túi nhựa dùng để đựng sữa có kích thước lớn. Người ta nói rằng mỗi túi có thể chứa tới bốn lít sữa, tương đương với hai chai Coca-Cola lớn nhất. 

Ban đầu, máy hút sữa đi kèm một dây đai có thể cố định túi nhựa chứa sữa đến thắt lưng, nhưng Trương Yến và những người khác cho biết, để kích thích núm vú của mẹ tôi dài ra và to hơn, họ đã tháo dây đai ra, chỉ để túi sữa treo bằng ống nhựa, và toàn bộ trọng lượng được dồn vào vòi cao su gắn vào núm vú. 

Với máy hút sữa cầm tay, mẹ tôi không còn phải chịu đựng cơn đau khi ngực căng đầy nữa. Sữa thừa sẽ tự động chảy theo vòi vào túi đựng sữa. Tất nhiên, tuyến vú của bé sẽ tiết ra nhiều sữa hơn. Bộ ngực của cô ấy sẽ vẫn luôn đầy đặn. Bộ ngực căng đầy sữa vốn đã nặng nề, sức nặng ngày càng tăng của túi sữa hút vào núm vú chắc chắn là một kiểu tra tấn khác đối với cô. 

Ông chủ Hà và những người khác cứ ba ngày lại đến lấy sữa, mỗi lần lấy đi sáu túi đầy, để lại sáu túi rỗng. 

Mẹ tôi không biết cách lấy sữa ra khỏi túi sữa nên mỗi ngày chỉ dùng được hai túi sữa. Khi các túi đã đầy, cô sẽ thay chúng lại và cho vào tủ lạnh. 

Nghe nói ông Hề và gia đình chưa bao giờ mua sữa kể từ khi mẹ tôi đeo máy hút sữa. Trương Yến và cha anh cũng bắt đầu bán sữa mẹ nóng như một món ăn nhẹ lúc nửa đêm trong phòng chiếu video. Tuy nhiên, nhiều người vẫn thích ngậm núm vú của mẹ khi mẹ đi làm tình. 

Chẳng bao lâu sau có người nghĩ ra một thủ thuật khác. 

Họ đưa cho mẹ tôi hai dương vật bằng nhựa mà mẹ phải cắm sâu vào âm đạo và hậu môn mỗi ngày khi đi ra ngoài, không để chúng rơi ra bất cứ lúc nào. 

Người ta nói rằng việc ôm dương vật bằng nhựa như thế này cả ngày có thể rèn luyện cơ âm đạo và hậu môn của mẹ tôi không bị lỏng lẻo, khiến chúng săn chắc và đàn hồi hơn, từ đó mang lại khoái cảm lớn hơn cho nam giới.

Mẹ tôi không thể mặc đồ lót và không có gì để mang theo. Những ngày đầu, cô phải bắt chéo chân cẩn thận ngay cả khi đi bộ. Dù vậy, cô vẫn nhiều lần đánh rơi dương vật nhựa xuống đất. Khi đến văn phòng, cô nhanh chóng lấy váy che lại để người khác không nhìn thấy. 

Sau này, cô dần học cách siết chặt cơ đáy chậu để kẹp dương vật nhựa, nhưng sự kích thích tình dục mãnh liệt kéo theo khiến háng cô ướt suốt cả ngày. 

Mẹ tôi không thể không tuân theo, bởi vì ông chủ Hà và những người được xếp vào nhóm học sinh cấp 3 có thể đến phòng làm việc của mẹ tôi bất cứ lúc nào, đưa mẹ tôi ra sau nhà, vén váy lên, thò tay vào dưới háng bà để kiểm tra. Không chỉ dương vật bằng nhựa phải ở đó mà âm đạo của cô ấy cũng phải ướt. 

Đôi khi họ còn rút dương vật bằng nhựa của mình ra, thọc vào và ra rồi xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi chỉ sau vài phút. 

Lồn bị lạm dụng thường ướt đến mức không dễ kẹp dương vật bằng nhựa. Tệ hơn nữa là nếu mẹ tôi có lớp ở dưới đó thì mẹ phải đến lớp một cách nghiêm túc trong khi phải đề phòng dương vật nhựa rơi ra giữa hai chân mình. Cô còn phải chịu đựng bộ ngực nặng nề chảy xệ và núm vú bị túi sữa hút xuống. Tinh dịch chảy xuống đùi trong khiến cô ấy ngứa ngáy và có thể có một vũng tinh dịch màu trắng ở nơi cô ấy đứng. 

Trước mặt ông chủ He, Trương Yến và những người khác ở bên ông, mẹ tôi dần mất đi phẩm giá của một con người và trở thành đồ chơi, đồ chơi tình dục, cây kim tiền và con bò của họ. 

Vào ngày thi giữa kỳ ở trường, sự bắt nạt và trêu chọc của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. 

Hôm đó, các em lớp mẹ tôi làm bài kiểm tra toán, mẹ tôi giám sát. 

Vào khoảng năm giờ sáng, cô vừa đi bán âm hộ ở tiệm video của bố Trương Yến về. Cô ăn sáng vội vàng và chuẩn bị đến trường. 

Trường có quá ít phòng học và học sinh ngồi cách xa nhau trong các kỳ thi. Vì vậy, từ 8 đến 10 giờ, học sinh THCS thi trước, sau 10 giờ học sinh THPT thi. 

Tôi giúp mẹ đặt máy hút sữa như thường lệ, nhét hai dương vật nhựa vào âm đạo và hậu môn của mẹ, rồi nhìn mẹ mặc chiếc váy lụa hoa sẫm màu. 

Đây là thứ duy nhất cô được phép mặc hôm nay. 

Khi đi qua cổng trường, mẹ tôi nhìn thấy một học sinh cấp 3 đang đứng trong phòng bảo vệ vẫy tay chào mẹ đi qua. 

Mẹ tôi nhận ra anh ta là một trong số ông chủ He và những người khác nên bà phải đến đó dù rất miễn cưỡng. 

Cậu sinh viên đưa mẹ tôi đến phòng dụng cụ thể thao. 

Mẹ tôi nài nỉ và nói: “Mẹ phải đi giám thị”. Người đàn ông nói không cần gấp, mới bảy giờ rưỡi mà vẫn còn nửa tiếng nữa. 

Hai học sinh đang đợi trong phòng dụng cụ thể thao. Nhìn thấy mẹ tôi đi vào, bọn họ ánh mắt sáng lên, không nhịn được bế mẹ lên bàn, vén váy lên. 

Âm đạo của mẹ tôi chưa kịp lau chùi sau một đêm bị tàn phá đã dính chặt. Ba người đó rút dương vật nhựa nhét trong đó ra, ấn mẹ tôi xuống bàn rồi cưỡng hiếp tập thể bà. 

Sau sự việc, người cuối cùng đã tè vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi rồi đưa dương vật nhựa vào âm đạo của bà lần nữa bất chấp lời van xin của mẹ tôi. Ông ra lệnh cho mẹ tôi kẹp lại và không được đi vệ sinh để nước tiểu chảy ra ngoài. 

Lúc này đã gần tám giờ, mẹ tôi phải chạy vội đến cơ quan để lấy giấy thi. Khi đến cửa lớp, cô nhìn thấy ba học sinh đang đứng ở cửa nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ.

Phát bài thi xong, mẹ tôi quay lại bục giảng. 

Việc quan hệ suốt đêm đã khiến cô không thể cầm cự được từ lâu. Túi sữa đã đầy hơn một nửa, gần ba lít chất lỏng trong túi đang kéo núm vú cô. Tử cung chứa đầy tinh dịch và nước tiểu đang đè lên bàng quang của cô như thể cô đang mang thai, nhưng một số người từ Ông chủ He ở cửa lại đang nhìn chằm chằm vào cô một cách hung dữ. 

Kiệt sức, mẹ ngồi xuống chiếc ghế trên bục và cố gắng giữ túi sữa bằng đầu gối để núm vú có thể thư giãn một lúc. 

Hầu hết học sinh trong lớp của cô đều đang trả lời câu hỏi trong lớp, không khí yên tĩnh đến mức mẹ tôi chưa quen. 

Cô chống tay lên bục, mí mắt giật giật, ngủ quên trên bục trước khi kịp nhận ra. 

Khi mẹ tôi thức dậy thì đã là 9 giờ 25, còn 5 phút nữa là đến hạn nộp bài. 

Những học sinh đã hoàn thành bài làm của mình bắt đầu nộp bài. 

Có một số học sinh trung học đang đứng trước cửa lớp, và tôi cũng nằm trong số đó. 

Thật trùng hợp, chúng ta phải làm bài kiểm tra tiếp theo ở đây bắt đầu lúc 10 giờ. 

Mẹ tôi muốn đứng dậy và nhìn xung quanh. Vừa cử động cơ thể, cô chợt cảm thấy dưới mông mình có gì đó kỳ lạ. 

Cô lén đưa tay phải vào váy và chạm vào. Điều tồi tệ hơn là khi cơ âm đạo của cô thư giãn khi cô đang ngủ, dương vật bằng nhựa đưa vào âm đạo của cô có lúc bị tuột ra ngoài. Chất lỏng trong tử cung của cô chảy ngược lại và tràn ra khắp ghế. Đáy chậu và mông của cô đầy chất lỏng ướt và dính. May mắn thay, chỉ có một vài giọt trên mặt đất. 

Mẹ tôi nhanh chóng đút chiếc dương vật nhựa trở lại âm đạo rồi với tay lấy chiếc túi xách bên cạnh bục giảng. Có giấy vệ sinh trong đó. 

Vừa nhấc mông lên đã bị váy kéo căng. Không cần suy nghĩ nhiều, cô nhấc mông lên và nghe thấy tiếng sợi vải bị xé toạc. 

Một số học sinh ở hàng ghế đầu cũng nghe thấy âm thanh và nhìn xung quanh. 

Khi mẹ tôi chạm vào mông cô ấy, bà thấy một vết rách lớn ở váy phía sau mông. 

Mẹ tôi không dám cử động nữa, bất lực ngồi đó. Lúc này, tiếng chuông vang lên, lớp học bỗng trở nên sôi nổi. Học sinh đứng dậy nộp bài. Học sinh cấp 3 chúng tôi ở ngoài cửa cũng nhìn vào, đợi các em nộp bài xong mới tiến vào chiếm chỗ. 

Lúc này, một cảnh tượng khó tin đã xảy ra. Mẹ tôi không biết mình bị phân tâm bởi tiếng chuông reo hay tiếng ồn ào của học sinh, đột nhiên cố gắng đứng dậy. 

Do sự hạn chế của máy hút sữa, cô đã quen với việc đứng lên thay vì đứng thẳng mà cúi xuống ngậm ngực trong miệng. 

Phần dưới của chiếc váy đã được dán chặt vào chiếc ghế, được đóng đinh xuống đất. Do mẹ dùng lực quá mạnh nên chỉ phát ra tiếng “cạch cạch”, phần lưng váy của mẹ bị xé toạc. Một số nút gần cổ áo đều bị kéo dài ra, khiến lưng và mông của cô lộ ra hoàn toàn. 

Nếu lúc này mẹ tôi có thể bình tĩnh thì có lẽ sự tủi nhục của bà đã chấm dứt ở đây, nhưng đúng như những gì tôi luôn nghĩ, người mẹ ngu ngốc này của tôi luôn dùng tử cung của mình để suy nghĩ thay vì bộ não vào những thời điểm quan trọng. Cô thực sự theo bản năng muốn quay người lại, khi dùng sức, cô lại nghe thấy một tiếng "cạch" khác. Viền váy bị xé toạc, dây vai tuột xuống cánh tay cô. Người mẹ hoảng sợ vừa hét lên vừa "tách" váy ra rồi trần truồng lao ra cửa. 

Ngoại trừ những người có thể liên quan đến việc lập kế hoạch của ông He, tất cả học sinh cấp hai và cấp ba có mặt, bao gồm cả tôi, đều choáng váng. 

Khung cảnh lúc này là điều mà mọi người sẽ không bao giờ quên, đặc biệt là những học sinh cấp 2 trong lớp của mẹ tôi. Dù họ thường theo dõi mẹ tôi trong những bộ đồ gợi cảm nhưng có lẽ họ chưa bao giờ mơ thấy mẹ tôi đột nhiên khỏa thân ở nơi công cộng. 

Hai núm vú của mẹ tôi vẫn được hút bằng vòi cao su và một túi sữa lớn treo dưới hai ống nhựa. Do để lâu, sữa đã tách thành lớp dầu nông màu vàng sữa. Qua những chiếc vòi cao su trong suốt, có thể thấy núm vú của mẹ đã bị hút từ lâu, sữa trong vòi vẫn rỉ xuống. 

Phần thân dưới của mẹ tôi cũng thu hút rất nhiều sự chú ý. Cái bụng tròn và nhô ra của cô lắc lư như hai bộ ngực lớn. Những sợi lông mu ướt át dưới bụng cô dính chặt vào nhau. Điều đáng kinh ngạc nhất là một dương vật nhỏ bằng nhựa lộ ra dưới âm đạo của cô. 

Mẹ tôi choáng váng khi lao ra cửa. 

Đó là lúc kỳ thi của học sinh cấp 2 đã kết thúc và học sinh cấp 3 đang chuẩn bị bước vào sân vận động. Trong hành lang có nhiều người hơn bình thường, chưa kể tiếng hò hét ở đây đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. 

Đi ra ngoài phải đi qua một hành lang đầy học sinh, đi vào phải đối mặt với hàng chục cặp mắt sửng sốt từ lớp mình. Mẹ trần truồng của tôi đứng bối rối trước cửa lớp học. Hơn mười giây, có người nói: "Đi vệ sinh nhanh." Mẹ tôi tỉnh dậy như tìm được cọng rơm cứu mạng. Cô che âm đạo của mình bằng một tay và ngực bằng một tay, bước về phía đông vào phòng tắm qua vô số ánh mắt ngạc nhiên và liếc nhìn trên hành lang. 

Vì hai dương vật bằng nhựa kẹp dưới háng nên cô không thể đi nhanh được. Khi cô đi ngang qua cửa nhà vệ sinh, đầu óc cô trống rỗng, đang do dự có nên đi vào hay không. Hai học sinh phía sau đẩy cô nói: “Vào nhanh đi”, nên cô liền đi vào. 

Mẹ tôi vừa bước vào thì hai người phía sau cũng theo bà vào. 

Lần đầu tiên cô nhìn thấy nhiều nam sinh đứng thành hàng quay mặt vào tường, sau đó cô mới nhớ ra đây là nhà vệ sinh nam dành riêng cho học sinh. Nhà vệ sinh nam và nhà vệ sinh nữ dành cho giáo viên và học sinh nằm ở đầu bên kia hành lang. 

Lúc này, một sợi dây chuyền quấn quanh cổ mẹ tôi từ phía sau, dương vật nhựa trong âm đạo của mẹ được lấy ra và một dương vật thật nóng bỏng được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra rằng việc ngược đãi bà mới chỉ bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Người quàng sợi xích vào cổ mẹ tôi là một học sinh cấp 3 đã đi theo mẹ tôi từ đầu hành lang. Một chàng trai bên cạnh anh nóng lòng muốn xâm nhập vào cô. 

Lúc đó đã kết thúc một buổi thi, trong nhà vệ sinh có khoảng 20 người, có vẻ rất đông đúc. 

Phần lớn các học sinh này đều là học sinh cấp 2, ngoài ra còn có rất nhiều học sinh ở các lớp khác mà mẹ em đã dạy. 

Lúc này ở hành lang lại có một nhóm học sinh khác tràn vào. 

Khi tới cửa phòng tắm, tôi phát hiện mình không vào được, chỉ có thể nghe thấy tiếng cười tục tĩu bên trong. 

Nữ sinh xâm hại mẹ tôi từ phía sau vừa cử động mông vừa ôm hông mẹ tôi bằng cả hai tay rồi đẩy mẹ vào toilet. 

Mẹ tôi lúc này đã khập khiễng và yếu đuối, bà không cố gắng thoát ra. Ngay cả khi cô thoát ra và trốn thoát khỏi phòng vệ sinh nam, cô cũng sẽ không có nơi nào để trốn thoát vì cô hoàn toàn khỏa thân. 

Kể từ lần gần đây nhất bị cưỡng hiếp tập thể khi đang làm ca đêm ở trường và được cả trường biết đến, mẹ tôi đã trở thành một “lão đĩ”, “đĩ già” trong mắt một số ít giáo viên nữ, bởi vì chuyện như vậy không những chưa từng xảy ra trước đây mà nghĩ lại cũng thật khó tin. 

Sau đó, cách ăn mặc phù phiếm của mẹ tôi không có áo ngực hay quần lót đã xác nhận nhận định này. 

Bây giờ mẹ tôi đã phục tùng và bị lũ học sinh thương xót, dường như chấp nhận thân phận nô lệ tình dục của mình. 

Vừa bước vào phòng nam sinh ở cuối hành lang, con cặc trong háng tôi không khỏi dựng đứng. 

Có một sợi xích sắt quanh cổ mẹ tôi. Đầu sợi xích sắt dài khoảng 30 cm được khóa vào ống thoát nước cạnh bậu cửa sổ. Nó bị mắc vào khớp nối ống ở độ cao ngang thắt lưng. 

Vì vậy, mẹ tôi không thể đứng thẳng mà chỉ có thể cúi xuống, với bộ ngực trắng nõn lủng lẳng dưới ngực. 

Máy hút sữa trên núm vú của cô đã được cẩn thận tháo ra và đặt trên bậu cửa sổ cùng với túi sữa chứa đầy sữa trắng. Hai núm vú dài khổng lồ thoát ra từ miệng hút cao su hướng xuống đất.

Mẹ tôi ưỡn mông ra và dạng chân ra. Đằng sau cô là một học sinh trung học với chiếc quần tụt xuống một nửa. Dương vật của anh ấy không ở trong phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và anh ấy đang ôm eo mẹ tôi và giật tới giật lui. 

Phần thịt trên cái bụng tròn trịa của mẹ tôi cũng lỏng lẻo, lắc lư qua lại. 

Mẹ tôi không nhìn thấy tôi đi vào, mắt bà nhắm nghiền, tóc bù xù trên trán, cằm và mũi lấm lem tinh dịch màu trắng, bà đang nuốt một dương vật mảnh mai thuộc về đứa trẻ nửa tuổi trước mặt.

Lúc này tôi mới để ý rằng khoảng chục người đứng trước mặt mẹ tôi hầu hết đều là học sinh cấp hai. Tôi nhận ra năm hoặc sáu người trong số họ, và họ thực sự đến từ lớp của mẹ tôi.

Mẹ tôi khỏa thân trong lớp học nơi học sinh làm bài thi. Sự cố này đủ để khiến cô không đủ tư cách tiếp tục làm việc ở trường. Hơn nữa, cô không còn có thể đối mặt với các học sinh trong trường với tư cách là một giáo viên. Thay vào đó, cô chỉ có thể sử dụng cơ quan sinh dục trưởng thành và kỹ năng tình dục điêu luyện của mình để làm hài lòng những người đàn ông vừa hoặc sắp có trải nghiệm tình dục đầu tiên với tư cách là một con điếm và nô lệ tình dục. 

Học sinh cứ chen lấn phía sau tôi, ít người ra và nhiều người vào. Nhà vệ sinh gần đầy.

Hai cậu học sinh cấp 3 đứng cạnh mẹ tôi liên tục nói: “Đừng lo, từng người một đi, họ đều có phần của mình…”

Khi thấy tôi bước vào, họ gật đầu chào tôi. Tôi làm động tác vắt sữa cho họ. Họ mỉm cười rồi nói: "Ai muốn cho con bú? Con đĩ này có nhiều sữa lắm." Vừa nói, ông vừa cầm lấy một bên ngực đang đung đưa của mẹ tôi bóp nhẹ, vài dòng sữa trắng trào ra. 

Ngay lập tức, đứa trẻ hai tuổi rưỡi ngồi xổm dưới ngực mẹ, ngẩng đầu lên, túm lấy ngực mẹ rồi đưa một đầu vú vào miệng mút. 

Mẹ tôi tập trung ngậm cặc vào miệng mà không ngẩng đầu lên. Đứa trẻ nửa tuổi đang thưởng thức kỹ năng nói của mẹ cứ đẩy mông về phía trước như muốn nhét cả bìu và hai quả trứng nhỏ xíu bên trong vào miệng mẹ tôi. 

Ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi có một giọt chất lỏng chảy ra từ vùng âm đạo bao quanh dương vật. Nó mỏng và trắng, trông giống như tinh dịch và nước tiểu của người đó vào buổi sáng. Đó cũng có thể là bệnh bạch cầu của mẹ tôi. Cách đó vài mét có thể ngửi thấy mùi tanh. 

Trong bối cảnh nhà vệ sinh, mùi không đặc biệt khó chịu. Thay vào đó, nó lại tô thêm màu sắc cho khung cảnh dâm dục và thậm chí còn khiến những cậu bé nửa tuổi đứng xung quanh càng thêm phấn khích. 

Vốn dĩ đối với họ, việc nhìn thấy phụ nữ để mông trần là một điều xa xỉ, chơi đùa với phụ nữ chỉ là một giấc mơ. Giờ đây, một người phụ nữ trạc tuổi mẹ mình đang đứng trước mặt họ, đó là điều mà họ chưa bao giờ mơ tới. 

Ông chủ He và những người khác ban đầu chỉ muốn mẹ tôi lộ cơ thể một chút, quảng cáo cho họ và thu hút nhiều học sinh hơn. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ phát triển đến mức này nên cấp dưới của họ chỉ đơn giản tung ra “ưu đãi đặc biệt và dùng thử miễn phí” trong nhà vệ sinh. 

Thấy sắp đến giờ thi, tôi vội vàng lao ra khỏi nhà vệ sinh. 

Buổi trưa thi xong, tôi vào phòng vệ sinh nam xem chuyện gì đang xảy ra. Người bên trong đổi sang nhóm khác nhưng cũng không thiếu chút nào. Chỉ là hầu hết mọi người đều là học sinh cấp ba thay vì học sinh cấp hai. 

Mẹ tôi bị hai học sinh tấn công từ cả hai phía. 

Hai học sinh cấp ba dưới quyền Boss He vẫn còn ở đó. 

Tôi vẫy một trong số họ ra và đưa cho anh ấy hai cái bánh bao. 

Anh cười nói: “Em thật sự rất quan tâm đến mẹ, mẹ có nhiều đồ ăn ngon nên sẽ không bị đói.”

Tôi nói: “Anh vẫn phải ăn, có thể chơi nhưng phải dành thời gian”. Anh ấy nói điều đó là đúng và hỏi tôi có muốn chơi không. Tôi nói: “Bình thường tôi chơi rất nhiều, tôi không muốn cô ấy nghĩ rằng tôi đang cùng anh bắt nạt cô ấy.”

Thi xong buổi chiều đã là buổi tối nên tôi lại vào nhà vệ sinh xem mẹ có ở đó không.

Đám học sinh trong nhà vệ sinh đã giải tán, chỉ còn lại mẹ tôi và hai cô lao công. 

Sợi dây chuyền quanh cổ mẹ tôi đã được tháo ra. Cô khỏa thân quỳ trước mặt một đồng nghiệp, liếm và mút dương vật anh ta. Đầu, cổ và cơ thể cô đầy tinh dịch đã cô đặc thành thạch.

Khi thấy tôi bước vào, hai người công nhân tỏ ra rất lo lắng nhưng mẹ tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà vẫn tiếp tục thổi sáo. 

Trên mặt đất có một vũng lớn sữa trắng, nhưng ngực của cô ấy trông vẫn rất nặng nề. 

Tôi xua tay bảo họ cứ thoải mái hưởng thụ mà không cần lo lắng. Tôi lo họ sẽ không thoải mái nên chỉ đợi ngoài cửa một lúc cho đến khi cả hai đều hài lòng với chiếc thắt lưng của mình rồi bước ra ngoài. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh. 

Mẹ tôi đang ngồi dưới đất dựa vào tường, dang rộng hai chân, đôi mắt trống rỗng và không phản ứng. Khi thấy tôi đến gần, cô ấy tiến tới cởi cúc quần của tôi. 

Khi cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng, tôi nhận ra rằng cô ấy không nhận ra tôi. Cô vừa nhìn thấy có người bước vào liền chủ động thổi kèn cho anh ta. 

Không biết tại sao lúc đó tôi bỗng thấy buồn. 

Không thể nói mẹ tôi đã trở thành như bây giờ, không liên quan gì đến tôi. 

Tôi đã coi cô ấy như đồ chơi của đàn ông từ lâu rồi. Tôi bị ám ảnh bởi thân hình phụ nữ trưởng thành gợi cảm của cô ấy. Đã lâu lắm rồi tôi mới coi mẹ như người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi.

Nhưng lúc này, nhìn thấy mẹ khỏa thân ngồi trong phòng nam, sẵn sàng bú cặc bất kỳ người đàn ông nào và để họ xuất tinh vào mình, tôi chợt cảm thấy hơi chán nản. 

Tôi ôm tấm lưng trần và bờ vai trần của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con đây, con đưa mẹ về nhà”.

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác như không nhận ra tôi. Một lúc lâu sau, cô ấy tựa vào giữa hai chân tôi và bắt đầu nức nở. 

Tôi an ủi mẹ bằng cách vuốt đầu và vuốt lưng mẹ. 

Phải rất lâu sau cô mới ngừng khóc. 

Tôi cởi áo sơ mi của mình quàng quanh eo cô ấy rồi khoác áo vest cho cô ấy. Mặc dù nó không bao gồm bất cứ điều gì, nhưng nó không thành vấn đề. 

Về đến nhà, tôi đun nước nóng cho mẹ, giúp mẹ tắm, xoa lưng cho mẹ. Sau đó tôi đưa cho cô ấy tô mì trứng, nhìn cô ấy ăn rồi dỗ cô ấy ngủ. 

Tôi không biết tại sao tôi lại như thế này. 

Suốt đêm tôi bị hành hạ bởi cảm giác tội lỗi kỳ lạ này. 

May mắn thay, cảm giác tội lỗi này chỉ kéo dài một đêm. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi đã đi ra ngoài. 

Khi ra khỏi nhà, tôi thấy chiếc túi xách của mẹ vẫn còn trên ghế, thứ mà mẹ thường không bao giờ quên khi đi làm. 

Đến trường, tôi xác nhận mối nghi ngờ của mình: mẹ tôi không đi làm. 

Sau những chuyện xảy ra ngày hôm trước, dường như mẹ tôi sẽ không bao giờ trở lại bục giảng ở ngôi trường này nữa. 

Cô không thể đối mặt với các học sinh trong lớp của mình. Họ nhìn thấy mọi thứ, và cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhiều người trong số họ. 

Thế mẹ tôi đã đi đâu khi bà ra ngoài vào sáng sớm? Tôi đoán nó có liên quan gì đó đến Boss He và những người khác. 

Trong giờ nghỉ, tôi vừa định tìm người trong số họ để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Trương Yến đã đến tìm tôi. 

Anh ấy bảo tôi đừng rời đi vào buổi trưa và cùng anh ấy đi chơi bi-a ở phía sau trường. 

Tôi hỏi anh có biết mẹ tôi ở đâu không, anh nói một cách bí ẩn:

“Mẹ cậu không thể đi làm ở trường nữa, sao cậu không tìm việc cho mẹ?”

Tôi hỏi: “Mẹ muốn mẹ con làm gì? Mẹ không thể làm mẹ mệt quá được”.

Trương Yến cong môi nói: "Uống đi, bây giờ bạn nhận ra mình có lỗi với mẹ mình?" Thấy tôi im lặng, anh nói thêm: "Mẹ em dạo này nhàn rỗi quá, suốt ngày không có ai đụ. Không phải em không biết làm nghề này có thể kiếm tiền nhanh chóng đâu." Thấy tôi vẫn im lặng, anh tỏ ra chán nản, trước khi rời đi còn nói: “Anh thấy em đang lo lắng, trưa anh đến đó sẽ biết”.

Buổi trưa tan học, tôi nóng lòng bò vào con hẻm phía sau trường.

Điều lạ là có rất nhiều học sinh trước sau, vừa quen vừa lạ. 

Chỉ có một phòng chơi bi-a trong con hẻm phía sau ngôi trường này. Theo tôi biết thì công việc kinh doanh không được tốt lắm. Hôm nay như vậy thật là không bình thường. 

Xét theo ý của Trương Yến, mẹ tôi chắc chắn đang ở trong phòng bi-a. Khi bước đi, tôi nghĩ về tất cả những điều họ có thể yêu cầu mẹ tôi làm. 

Khi đến trước cửa phòng bi-a, tôi thấy quả thực rất khác so với thường lệ. 

Thông thường, ngõ luôn mở nhiều cửa, người ra vào có thể nghe thấy tiếng động bên trong. Phòng bi-a được ví như một khu trò chơi điện tử, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng súng và tiếng đánh nhau từ một dãy máy trò chơi điện tử trên tường. 

Bây giờ nhiều cánh cửa đã đóng lại, cánh cửa mở duy nhất vẫn được treo một tấm màn dày. Có một người ngồi ở cửa nhìn người ra vào. 

Hầu như tất cả những người bước vào đều là học sinh, chủ yếu là học sinh trường chúng tôi. 

Tôi bước qua cánh cửa mà không gặp rắc rối gì. Bên trong trông vẫn như thường lệ, có một vài nhóm người đang chơi bi-a và một số đang chơi trò chơi điện tử. 

Tôi đang thắc mắc tại sao họ lại đóng cửa vào giữa ban ngày thì tôi nghe thấy tiếng động từ phía sau vọng vào nhà. 

Tôi bước ra hành lang nhìn ngó, gần như giật mình. Trời tối và đầy người, căn phòng rộng hơn ba mươi mét vuông cũng chật cứng người. Có một máy chơi game video có chân đế ngắn được đặt dựa vào bức tường màn hình. 

Có một người phụ nữ ngồi trên đầu khán đài quay mặt vào trong, thân trên trần trụi màu trắng. Dù bà quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể đoán được bà là mẹ tôi mà không cần nhìn. 

Bất chấp những ánh mắt trách móc và phàn nàn của người khác, tôi chen lấn cho đến khi quay mặt về phía mẹ. Cuối cùng tôi cũng ló đầu ra khỏi đám đông. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cặp vú to quen thuộc của mẹ. 

Phần thân trên của mẹ tôi có thể nói là hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ hai thứ sáng bóng làm bằng giấy bóng kính dán trên hai núm vú của mẹ. Đường kính của nó gần bằng một quả bóng bàn và chúng phình ra từ đầu núm vú của cô ấy. Họ chỉ có thể che núm vú của cô, để lại một vòng quầng vú màu nâu xung quanh. 

Tôi không biết thứ sáng bóng đó là gì nên sau này tôi gọi nó là tấm chắn núm vú. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy hai dây màu hồng mà bà chưa từng thấy trước đây, ngoại trừ phần thân trên đã được cởi ra và treo lỏng lẻo quanh eo. 

Mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc áo ngực quây quấn quanh bụng. Chỉ có một nút được cài, trông như thể nó đã bị tháo ra. 

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên để lộ phần thân trên trước mặt tôi ở nhà (trừ khi mẹ làm tình với tôi ở nhà, mẹ tôi vẫn ngại để lộ phần thân dưới và tôi không hiểu tại sao mẹ lại ngại ngùng như vậy sau khi bị nhiều người đàn ông chơi đùa), nhưng việc mẹ phơi bày cơ thể trước rất nhiều học sinh trong trường này vẫn khiến tôi thích thú, đặc biệt là chiếc mặt nạ núm vú. Chín mươi tám phần trăm hai bầu ngực của mẹ tôi đã lộ ra ngoài rồi, nhưng chỉ cần núm vú không lộ ra thì luôn khiến người ta chảy nước miếng, như thể một bức tranh thiếu nét hoàn thiện. 

Tôi hỏi đứa trẻ nửa tuổi bên cạnh xem chúng đang làm gì thì nó nói với tôi rằng đó là một trò mới do ông chủ ở đây thực hiện bằng cách sử dụng máy mạt chược dải. 

Có sáu cấp độ trong trò chơi mạt chược, mỗi cấp độ được bảo vệ bởi sáu cô gái. Mỗi khi người chơi thắng hết số chip trong tay một cô gái, tức là sau khi vượt qua màn này, cô gái đó sẽ cởi trần. 

Khi mạt chược lần đầu tiên ra mắt, nhiều học sinh đã thích nó. Luôn có người ở phía trước máy. Ngoài những người đang chơi, thường có những người đứng thành vòng tròn xem. Những người phía sau thường tiếp tục chơi trực tiếp từ phần tiến bộ phía trước để lại. Mọi người đều muốn xem cô gái đứng sau trông như thế nào khi khỏa thân. 

Những viên gạch đồng trong máy mạt chược dạng dải luôn là những viên gạch được lấp đầy đầu tiên.

Sau này, có nhiều loại trò chơi mới hơn và có nhiều chương trình hơn trong phòng video. Máy mạt chược dạng dải dần dần không còn được ưa chuộng và cuối cùng chỉ còn lại một chiếc. Không ngờ nó lại sôi động trở lại khi có sự xuất hiện của mẹ tôi.

Bây giờ ông chủ đã thay công tắc trên bảng mạch bên trong máy. Một trò chơi có giá hai đồng xu, tức là 50 xu, đắt gấp đôi so với các máy khác.

Ông chủ yêu cầu mẹ tôi đứng cạnh máy. Mỗi khi người chơi vượt qua một cấp độ, mẹ tôi phải cởi bỏ quần áo.

Lý do tại sao tôi lại đề cập đến nó một lần thay vì một chiếc là vì chiếc váy treo của cô ấy không được cởi ra ngay lập tức. Lần đầu tiên, cô chỉ cởi bỏ phần thân trên và treo quanh eo.

Cởi đồ gì và cất cánh thế nào mỗi lần đều do sếp quyết định trước. Tuy nhiên, mạt chược tước chỉ có sáu cấp độ, người ta nói rằng sẽ có một chương trình cho mỗi cấp độ trong ba cấp độ tiếp theo, và có một số loại chương trình. Điều này được ông chủ đặc biệt sắp đặt để tăng thêm sự hồi hộp.

Chưa đầy mười phút, người chơi đã bắt máy năm lần. 

Anh ta đang đối phó với cô gái thứ ba trong máy, độ khó đương nhiên cao hơn lúc đầu. Dù đã chiến đấu hai lần nhưng cuối cùng anh vẫn không đạt được kết quả gì. 

Số huy chương đồng trong tay anh tiếp tục giảm khi anh tiếp tục tiến bộ. Bên cạnh hắn đã có hai học sinh trông có vẻ giống học sinh, mỗi người đều cầm trên tay rất nhiều huy chương đồng và háo hức muốn thử sức. Hầu hết những người khác đều vui vẻ xem miễn phí. 

Lúc này, người đang chơi kịch tính đưa ra tất cả bảy cộng bảy đôi, người phụ nữ trong máy cuối cùng bị mất hết điểm và bị lột trần.

Nhưng ít người nhìn chằm chằm vào màn hình. Mọi người đều đã quen thuộc với những cô gái này. Họ đến đây chủ yếu là để ngắm thân hình chín mọng của mẹ trước mặt, giống như một quả đào chín đang bắt đầu mềm nhũn, lúc mọng nước và ngọt ngào nhất. 

Những người phụ nữ cư xử đúng mực ở cùng độ tuổi với mẹ tôi thường bị ngực chảy xệ sớm, da khô do thiếu đời sống tình dục và quá căng thẳng, vất vả, mất đi vẻ quyến rũ trưởng thành mà phụ nữ ở độ tuổi này lẽ ra phải có. Tuy nhiên, vì mẹ tôi thường xuyên bị ép quan hệ với nhiều người khác nhau nên cơ quan sinh sản của phụ nữ không bao giờ thiếu tinh dịch tươi, cung cấp dinh dưỡng tự nhiên tốt nhất cho cơ quan sinh dục của bà. 

Không những ngực mẹ luôn trong trạng thái cho con bú mà còn được rất nhiều người đàn ông kích thích mỗi ngày. Tuyến vú phát triển tốt sẽ tiết sữa liên tục. Những kẻ quấy rối mẹ tôi không chỉ được thỏa mãn ham muốn tình dục mà còn có thể thưởng thức sữa tươi để bù đắp cho sự mệt mỏi về thể chất. 

Sữa của mẹ tôi dường như đã quá đủ để nuôi sống tất cả những kẻ hiếp dâm bà. Bộ ngực của cô ấy luôn căng đầy hầu hết thời gian. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn cô gái trên màn hình cởi quần áo, cố ý vén chiếc váy ngắn lên. Hầu như tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào mỹ nữ dưới váy của mẹ, khắp nơi đều nghe thấy tiếng nuốt khan. 

Phần thân dưới của mẹ tôi trông như không mặc gì. Chỉ có một sợi dây chun màu đỏ dày bằng cây bút chì buộc ngang trên phần bụng dưới sưng tấy của mẹ tôi và cắm vào phần thịt trắng nõn và đầy đặn ở vùng bụng dưới của mẹ tôi. Sợi dây thun được buộc dưới rốn của mẹ tôi và một sợi dây cao su dọc màu đỏ có cùng độ dày, ôm sát phần thân dưới và toàn bộ vùng chậu của mẹ tôi hướng xuống dưới. 

Mẹ tôi lấy ba chiếc ghim được sếp đưa cho, cẩn thận xắn váy lên, cài một chiếc phía trên rốn và một chiếc ở eo trái và phải. Chiếc váy biến thành một vòng tròn dải vải màu hồng dày bằng ngón tay cái, không che được gì. 

Lúc đầu, mẹ tôi cố gắng cẩn thận để hai chân khép lại nhưng nó dễ dàng chặn mất màn hình bên dưới, gây ra nhiều tiếng la ó. 

Người la ó rõ ràng là say rượu. 

Dưới cái nhìn lạnh lùng của ông chủ và ánh mắt thiêu đốt của một đám đông trước mặt, mẹ tôi cuối cùng cũng dang chân ra, mọi người đều nhìn thấy phần thân dưới gần như trần trụi của mẹ tôi: một nhúm lông mu đen nhỏ được chia thành hai bên trái phải bằng một sợi dây chun hẹp.

Chiều dài dương vật trung bình trong phòng đột nhiên tăng thêm 2 inch.

Người đàn ông đứng trước máy tiến bộ rất ít cho đến khi hết huy chương đồng. 

Vừa bị thay thế, người mới bắt đầu cùng Thiên Hà quyết chiến kịch liệt, sau đó lại là một trò va chạm trộn lẫn, cô gái thứ tư trong máy không nhịn được bị lột trần. 

Đầu tiên mẹ tôi xé những thứ dính vào núm vú. Hai cái núm vú to, màu sắc và kích thước to như quả dâu chín mọng cuối cùng cũng lộ ra. Trên núm vú tròn trịa còn có hai giọt "nước ép" màu trắng, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, muốn tiến lên liếm một cái.

Đúng như dự đoán, nhiều người đang liếm môi.

Họ sẽ không liếm môi trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trên màn hình nằm ngoài tầm với của họ. Thân hình gợi cảm của mẹ tôi đang ở ngay trước mặt họ. Chỉ cần họ chơi tốt trên máy, họ không chỉ được nhìn thấy mà còn có thể chạm vào và thậm chí đụ nó.

Ngay sau đó, mẹ tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi “quần lót” gồm hai sợi dây chun.

Lúc này, ông chủ đi tới và làm một cử chỉ kỳ lạ với cô. Trong mắt mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ miễn cưỡng nhưng bà vẫn bất lực gật đầu. Cô đứng trên bàn điều khiển của chiếc máy tính để bàn, hai chân dang rộng, đặc biệt là bàn chân đặt trên các cạnh chắc chắn và chịu lực tốt hơn. Cô cẩn thận giữ thăng bằng cơ thể. Đồng thời, cô dùng cả hai tay giữ hai đoạn dây cao su gắn ở phần dưới cơ thể và kéo qua kéo lại.

Khi làm động tác này, mẹ tôi nửa người nửa cong, cặp vú nặng trĩu trước ngực cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc đầu, họ chỉ cử động một chút, nhưng khi mẹ tôi di chuyển ngày càng nhanh, suy nghĩ của bà bắt đầu lang thang, những sợi dây cao su thô ráp siết chặt quanh người. Khe hở của cô đang cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô, đồng thời, cô đang xoa nửa cái xơ mướp mà ông chủ đã cho vào khiến nó đung đưa qua lại ở phần thân dưới của cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và hào hứng với việc tự hủy hoại bản thân ở nơi công cộng, đồng thời cô cảm thấy xấu hổ vì không thể kiềm chế được ham muốn của mình trước mặt con trai mình, một học sinh cấp hai cùng tuổi. 

Những dòng điện kích thích bùng lên từ tử cung khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Giống như tất cả phụ nữ dùng tử cung để điều khiển bộ não, chuyển động của cô ngày càng lớn, khoái cảm hỗn hợp ngày càng mạnh mẽ, khiến cô không thể dừng lại. Cô bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, lắc đầu và ngực rung lên dữ dội. 

Nhiều sinh viên ngạc nhiên nhìn cô, tin rằng từ nay quan điểm của họ đối với phụ nữ sẽ thay đổi rất nhiều. 

Sau một tiếng rên khe khẽ gần như rơi nước mắt, mẹ tôi ngừng cử động tay và toàn thân đứng thẳng lên. Sau khi dừng lại vài giây, có thể thấy rõ bụng dưới của cô ấy bắt đầu co rút, sau đó toàn thân cô ấy vặn vẹo. 

Tay cô không còn nắm lấy dải da bò bên dưới nữa mà véo ngực, bóp mạnh núm vú về phía giữa. Vài sợi sữa phun ra như súng nước, sữa trắng văng tung tóe trong đám đông. 

Trong hơn mười giây, tất cả mọi người có mặt, kể cả tôi, đều sững sờ. Ngay cả tôi cũng chưa bao giờ thấy mẹ tôi có phản ứng cực khoái mạnh mẽ như vậy. 

Tôi đoán chắc mẹ tôi đã bị ông chủ thao túng bằng ma túy hay gì đó. 

Khi thân hình khập khiễng của mẹ tôi lại ngồi xuống nóc khán đài, không ai để ý đến mảng trắng trải rộng giữa hai chân mẹ. 

Sau đó ông chủ đến ra hiệu cho mẹ tôi cởi “quần lót” làm bằng dây da bò và quấn quanh đùi trái của bà. 

Khi mẹ ngồi xuống lần nữa, một nửa xơ mướp xanh tuột ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ, vết mổ hướng ra ngoài. Sau đó mọi người mới nhận ra rằng một ít bã xơ mướp ở cuối đã bị áp lực từ âm đạo của mẹ tôi ép ra ngoài trong lúc bà đạt cực khoái. 

Một lần nữa căn phòng lại tràn ngập những tiếng cười và những lời thì thầm tục tĩu khi các học sinh đùa giỡn với nhau về việc liệu dương vật của họ có chịu được cơn đau hay không. 

Chưa đầy 10 phút, người chơi trước điện thoại bàn đã hạ gục cô gái thứ năm trong một đòn. 

Lúc này, tất cả các bộ phận quan trọng của mẹ tôi đều được trưng bày trước công chúng và không có gì để cởi ra. Cô đứng dậy và lấy xơ mướp ra khỏi âm đạo.

Xơ mướp vốn đã hơi mềm, đầu mút đưa vào âm đạo to bằng cổ tay mẹ. Lớp da xơ mướp thô ráp được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt. 

Người chơi trước điện thoại bàn đứng dậy. Anh ấy trông giống như một học sinh trung học. Bác cao to khỏe mạnh và lấy xơ mướp từ tay mẹ rất khéo léo. Anh ta ngửi nó trước khi quay lại và đưa nó cho ông chủ. Sau đó, anh ta cởi thắt lưng và đưa quần đùi và đồ lót cho một học sinh phía sau. 

Dương vật của anh đã nhô lên cao, quy đầu sáng bóng màu đỏ, khỏe mạnh và tràn đầy sức sống. 

Ông chìa tay ra cho mẹ tôi. 

Vẻ đẹp toàn thân của cô được phô bày trọn vẹn. Mẹ tôi thân dưới ướt sũng, cúi xuống ôm lấy cổ anh, sau đó vòng hai chân quanh eo anh, toàn thân trần truồng treo trên người anh, với bộ ngực quyến rũ ép chặt vào ngực anh. 

Tay phải của người đàn ông ôm lấy cặp mông trần của mẹ tôi, tay trái đắc thắng đẩy đám đông ra. Đã đến lúc anh phải tận hưởng mẹ tôi! 

Anh ấy đặt mẹ tôi lên chiếc máy tính để bàn bị hỏng bên cạnh bà, và một đầu phát mới trên chiếc máy tính để bàn ban đầu lại tiếp tục chơi. 

Hóa ra quy định của ông chủ là bất cứ ai vượt qua cấp năm đều có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi, và quy định cấp sáu là đặc biệt nhất. Không cần phải qua, chỉ cần đánh bài một lần là có thể làm tình với mẹ tôi. 

Những người thích săn hàng hời thường thích ra tay vào thời điểm này và bỏ ít tiền nhất để chơi với phụ nữ dựa trên những lần trước. 

Hầu hết ánh mắt của những người khác đều nhìn chằm chằm vào một bên. Mẹ tôi đang tựa người vào điện thoại bàn, hai tay ôm lấy dương vật của người đàn ông, vuốt ve hai tinh hoàn chắc khỏe trong bìu của anh ta rồi đưa quy đầu vào miệng. Người đàn ông đang vuốt ve cơ thể mẹ tôi một cách thoải mái, trượt lòng bàn tay lên tấm lưng mịn màng của mẹ, cuối cùng dừng lại dưới ngực mẹ, ôm hai gò má to lớn của mẹ tôi, nhào nặn và bóp chặt hai núm vú căng mọng ở phía trên. 

Con cặc của anh ấy dường như còn dài hơn vì nó được bôi trơn hoàn toàn lên xuống bởi nước bọt của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhổ quy đầu ra và kẹp cả dương vật vào giữa khe ngực. Người đàn ông sau đó nắm lấy hai bên ngực của mẹ tôi và bóp thật mạnh. Bộ ngực trắng nõn mềm mại cọ vào dương vật sưng đỏ và cương cứng nhưng núm vú lại bị kéo chéo về phía trước về phía hai tinh hoàn. Dưới sự bóp liên tục, hai dòng sữa có lúc phun lên vùng lông mu rậm rạp của người đàn ông, có lúc chảy xuống ngực. 

Chẳng mấy chốc đã có một vũng sữa trên mặt đất. 

Lúc này, người đàn ông buông ngực mẹ tôi ra và bước vào sau mông mẹ tôi. Mẹ tôi nâng mông lên và dạng chân ra. Người đàn ông đó dường như cảm thấy chưa đủ nên chỉ giơ chân trái của mẹ tôi lên, chĩa quy đầu vào lồn mẹ tôi rồi nhét vào một tiếng. 

Mẹ tôi cong eo để đáy chậu của họ có thể kết nối tốt hơn. Phần thịt mềm mại trên bụng cô thỉnh thoảng cọ vào mặt kim loại trên mặt điện thoại bàn, núm vú nhấp nhô lên xuống như những chú thỏ nhỏ sống động. 

Người đàn ông đụ cô một lúc rồi rút dương vật ra và yêu cầu mẹ tôi quay lại đối mặt với anh ta. 

Mẹ tôi đang ngồi trên bàn điều khiển của máy tính để bàn, lưng tựa vào màn hình, hai chân giơ cao trước mặt anh, phần thịt mềm mại dưới âm đạo tựa vào mép bàn điều khiển, chất nhầy rỉ ra từ hốc háng của mẹ chảy thẳng xuống đất. 

Sau khi dương vật thọc sâu vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, nó không hề bị đẩy ra đưa vào mà được nghiền vào bên trong như một cái chày theo chuyển động tròn. 

Mẹ tôi thở gấp, sau đó cơ thể bà bắt đầu run rẩy, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng nghiến răng của bà. 

Trong khoảng bốn phút, thân thể mẹ tôi không khỏi run rẩy, người đàn ông cũng nghiến răng nghiến lợi, giãy giụa. 

Khi anh rút cặc ra, mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt, thậm chí còn vô tình móc chân vào lưng anh, rõ ràng là không muốn anh rời đi ngay. 

Nhưng gần đó đã có người chờ sẵn. 

Những người đã quan hệ tình dục ở cấp độ thứ sáu thường dừng lại ở đó và trực tiếp đến chờ để tận hưởng cơ thể phụ nữ mà họ đã có được. Màn lột đồ trước đó giờ đã phát triển thành một vụ hiếp dâm tập thể, hoàn toàn khơi dậy cảm xúc của những người có mặt. 

Trong hơn nửa giờ, 5 người đã quan hệ với mẹ tôi ngay trước mặt mọi người. 

Chúng thường hút sữa mẹ tôi trước. Tất nhiên, vì quá sừng nên họ nóng lòng muốn được uống sữa thật, nhưng việc bú sữa có thể khiến họ hưng phấn hơn. Sau khi tận hưởng thành háng ấm áp của mẹ, họ đều hào phóng tiêm tinh dịch tích lũy của mình vào tử cung mẹ tôi mà không hề dè dặt. 

Cuối cùng, một người chơi trên cỗ máy trên cạn đằng kia đã thành công và xuyên thủng hoàn toàn hàng phòng ngự của cô gái cuối cùng trong cỗ máy bằng một pha tiếp đất và một nước đi đẹp mắt. 

Trong khi nhiều người reo hò, tôi nhận thấy sắc mặt mẹ tái nhợt và vai bà hơi run.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi người chơi trên máy điện thoại cố định cởi bỏ cô gái cuối cùng trong máy, anh ta tự nhiên kéo mẹ tôi vẫn đang dựa vào tường thở hổn hển. 

Cầu thủ này chỉ là một cậu thiếu niên. Anh ấy không cao lắm nhưng có cái đầu béo và đôi tai to. 

Vì tạm thời không có ai chơi máy ghế sau nên anh cởi cúc quần rồi ngồi xuống ngay, để mẹ tôi ngồi vào lòng. 

Mẹ tôi xanh xao, miễn cưỡng dang chân ngồi xuống. Cái miệng mở ra của âm đạo vốn đã bị tàn phá từ lâu của cô giờ đóng mở theo hơi thở của cô, dương vật dày và ngắn bị nuốt chửng trong một lần. 

Người đàn ông đang ngồi trên lưng ghế mà không cử động chút nào. Mẹ tôi chủ động đưa mông qua lại, đồng thời nắm lấy tay anh đặt lên hai núm vú đang nảy lên của mình. 

Lúc đầu tôi cũng rất bối rối trước hành động của mẹ và không biết tại sao mẹ lại trở nên tích cực như vậy. Sau đó, tôi nhận ra rằng lúc này não của mẹ tôi đang bị chập điện, hành vi của bà hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi cơn ngứa ngáy từ tử cung chứa đầy chất lỏng nhão. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, thỉnh thoảng bà nghiêng người về phía trước và áp ngực vào mặt người đàn ông. 

Lúc này, cô ấy thường ngồi xổm xuống một nửa, để rãnh vành và dây hãm thô ở phía sau quy đầu có thể cọ xát vào những phần nhạy cảm của phần nông của âm đạo. 

Từ chỗ tôi đang đứng, tôi không chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trần và cặp mông trần run rẩy của cô ấy mà còn cả cái lỗ đít màu nâu sẫm của cô ấy. 

Mẹ tôi không hề đắn đo vào thời điểm này. 

Nhìn mẹ tôi ngày càng biến thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai, và ngày càng trở nên vô liêm sỉ, tất cả những điều này vốn là do Trương Yến, Boss He và những người khác với sự giúp đỡ của tôi gây ra, tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Tôi không biết mình nên vui hay nên buồn. 

Ban đầu tôi không ngờ mẹ tôi lại có quan hệ với nhiều người lạ như vậy. Tôi chỉ muốn tự mình chơi đùa với cơ thể của cô ấy, nhiều nhất tôi sẽ để Trương Yến và những người khác được chia miếng bánh. 

Cảm giác căng thẳng và phấn khích khi tôi phản bội mẹ mình để theo người khác giờ gần như không còn nữa, trong lòng tôi tràn ngập sự chán nản và bất lực. 

Tôi còn đang trong trạng thái hôn mê thì ông chủ kéo mẹ tôi đứng dậy khỏi người đàn ông đó. 

Cô ấy dường như không thể tự mình tiến về phía trước nên đã nhờ sếp ôm eo và giúp cô ấy tiến lên từng bước một. 

Ông chủ đỡ mẹ tôi nằm ngửa trên chiếc bàn bida trống gần đó, đầu gối co lại, hai chân dang rộng hướng về phía mọi người. 

Hàng chục cặp mắt mong đợi nhìn họ để xem hôm nay ông chủ đã đặc biệt chuẩn bị chương trình bùng nổ gì. 

Ông chủ lấy từ trong bụng bàn bi-a ra một quả bi cái màu trắng đưa cho mọi người xem. 

Quả bóng này được làm đặc biệt với một lỗ lớn ở giữa. Một sợi dây nylon màu đỏ to bằng ngón tay cái được luồn qua và buộc bằng nút thắt ở một đầu. Đầu kia của sợi dây nylon rất dài. 

Sau khi chắc chắn rằng mọi người đều nhìn rõ, ông chủ cầm bi cái bằng tay phải, đưa tay trái chạm vào âm đạo ướt át của mẹ tôi, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái mở cửa âm đạo của bà, còn tay phải ông xoay nút nylon trên bi cái về phía âm đạo của bà rồi nhét bi cái vào trong. 

Bán kính của bi cái lớn hơn bất kỳ dương vật nào khác mà tôi từng thấy nên lỗ âm đạo của tôi bị lấp đầy đến tận vành và mọi nếp gấp đều xòe ra. 

Ông chủ cho biết khi đẩy mạnh bi cái vào, đầu trẻ sơ sinh thường to hơn quả bi-a nên đối với người phụ nữ đã sinh con thì điều này chẳng là gì cả. 

Như đã nói, phần lớn bi cái đã đi vào âm đạo. 

Bụng dưới của mẹ vốn đã béo, trắng và tròn do tích tụ lớp mỡ dưới da nên phần lồi lên gần xương mu trông không quá rõ ràng. 

Chỉ có một vòng tròn nhỏ màu trắng lộ ra ở lỗ âm đạo của cô ấy, và sợi dây nylon màu đỏ giữa quả bi cái kéo dài đến mép bàn bi-a. 

Mẹ tôi đang nằm ngửa, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Mặc dù hai bộ ngực lớn của cô đã trở nên phẳng và tròn dưới tác động của trọng lực nhưng kết cấu mềm mại của chúng vẫn được giữ nguyên. Chúng run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô, và hai núm vú đầy đặn của cô dựng thẳng lên. 

Tiếp theo, ông chủ lấy ra thêm mười lăm quả bóng từ bụng bàn. Những quả bóng này cũng có lỗ ở giữa, nhưng lỗ nhỏ hơn nhiều so với lỗ trên bi cái. Một sợi dây nylon mỏng và dài luồn qua lỗ ở giữa mỗi quả bóng. Khoảng cách giữa các quả bóng là chiều rộng một lòng bàn tay. Dây nylon buộc một nút giữa các quả bóng để các quả bóng không thể trượt tự do. 

Cứ như thế, một bộ mười lăm quả bóng được xâu lại với nhau. 

Ông chủ nhặt một quả bóng lên và hỏi mọi người: "Các bạn nghĩ quả bóng này có thể nhét vào được không?" Mọi người đều đồng ý nên ông ấn tay trái vào bụng dưới của mẹ tôi rồi đẩy bi cái vào trong bụng bà, dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của bà mà không phát ra âm thanh nào. Mẹ tôi hét lên, háng bà đóng mở, ông chủ nhét quả bóng vào tay ngay lúc mở ra. Tất nhiên, anh ta tiếp tục đẩy nó vào cho đến khi nó ở vị trí bi cái ở phía trước. Tất nhiên, bi cái đã bị bi mới đẩy sâu vào âm đạo. 

Trong lúc ông chủ đang nhét những quả bi-a vào âm đạo của mẹ tôi, ông tự nhủ: “Trước thì khó, sau thì dễ. Đến được tử cung rồi thì nó sẽ rộng hơn”. Anh ấy nhét năm quả bóng vào cùng một lúc. Mỗi lần ông nhét một quả bóng bi-a vào âm đạo của mẹ tôi, ông chủ cũ sẽ hỏi những người có mặt xem họ có thể nhét nó vào không. Giọng nói đồng ý của ông ngày càng thưa thớt.

Sau này, khi bị ông chủ ấn mạnh quả bóng vào, mẹ tôi sẽ hét lên đau đớn và cong eo. Ông chủ nói: "Di chuyển quả bóng, chỉ cần di chuyển nó đi." Vô tình, năm quả bóng nữa được nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Lúc này bụng mẹ tôi đã phình ra rõ rệt. 

Có vẻ như các quả bóng được phân bổ đều trong tử cung của cô ấy và không thể nhìn thấy đường viền của các quả bóng. Có vẻ như cô ấy đã mang thai được sáu, bảy tháng. 

Ông chủ tiếp tục nhồi bóng vào.

Khi đang nhồi quả bóng thứ mười hai, mẹ tôi chợt rên rỉ, cố gắng ngồi dậy nhưng không thể vì bụng to. 

Lúc này, có hai thanh niên lực lưỡng đến cạnh tôi, một bên trái, một bên phải, giữ vai và chân mẹ tôi không cho mẹ di chuyển. Ông chủ vừa xoa bụng mẹ tôi vừa tiếp tục nhét quả bóng vào trong khiến mẹ hét lên. 

Những người có mặt lần lượt mở miệng kinh ngạc. 

Ngay cả người lớn cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được cảnh tượng này chứ đừng nói đến những đứa trẻ chưa trưởng thành này. Khi ông chủ cầm quả bóng và hỏi liệu anh có thể nhét nó vào không, hầu như không ai nói một lời. 

Bằng cách này, tất cả mười lăm quả bóng cuối cùng đã được nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Sau đó, ông chủ dùng đầu to của cơ bida đập quả bóng đen cuối cùng vào sâu trong âm đạo của bà rồi nhét đoạn dây nylon và dây nylon dài lộ ra ngoài vào trong âm đạo của mẹ tôi, khiến cửa âm đạo của mẹ tôi đóng lại như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi lúc này cũng ngừng la hét, có hai người giúp việc đỡ mẹ ngồi dậy. 

Bụng cô sưng lên như một bà bầu đủ tháng chuẩn bị sinh con. 

Nếu tôi bước vào vào lúc này, tôi sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được làm thế nào mà mẹ tôi lại có thể trông như thế này trong nửa ngày. 

Sếp yêu cầu mẹ tôi rời khỏi bàn bi-a, “mặc” lại chiếc quần lót dây thun, cởi váy ngắn, mặc một chiếc áo lót kiểu cũ rộng rãi, có dây vai rộng, hở phía trước, loại thích hợp cho phụ nữ đang cho con bú, bên trên là một chiếc váy bà bầu không tay kẻ ca-rô. 

Sau khi ăn mặc như thế này, thoạt nhìn mẹ tôi trông như một bà mẹ tương lai chuẩn mực, vì ngực và bụng đều đạt yêu cầu, không có một khuyết điểm nào. 

Lúc này bầu không khí thoải mái một chút, một vòng trò chơi mới lại bắt đầu. Mục đích của trò chơi tất nhiên là để bắt “bà bầu” trước mặt cởi bỏ quần áo để quan hệ tình dục với mình. 

Mọi người lại bắt đầu nói chuyện và cười đùa, nhiều người bắt đầu rời đi. Tôi phải tạm thời rời đi vì có lớp học vào buổi chiều. 

Khi tôi bước vào đây lần nữa sau giờ học vào buổi chiều, nơi đây lại đầy người. Trên chiếc ghế lưng cao ở giữa là một người đàn ông vạm vỡ với khuôn mặt đỏ bừng và mặt đầy mụn. Anh ta cởi trần và quần dài tới mắt cá chân. Mẹ tôi, với cái bụng đủ tháng và hai chân dang rộng, đang khỏa thân ngồi trên người ông. Hai bộ ngực nặng nề của cô bị bàn tay mập mạp của người đàn ông ôm lấy, núm vú bên phải của anh ta bị hút vào miệng. 

Hơi nghiêng người, người đàn ông cường tráng phun núm vú ra mắng mẹ tôi: “Con khốn hôi hám này, đừng lười biếng, động nhanh đi, lâu lắm tôi cũng không ra ngoài được.” Rồi anh lại ngậm núm vú bên trái vào miệng. 

Lúc này tôi mới nhận ra khuôn mặt mẹ tôi vẫn còn đẫm nước mắt, trên bờ mông trắng nõn của mẹ có hai vết tát đỏ. 

Cô chật vật bám vào lưng ghế và dùng chân trần giẫm lên các thanh chắn ở hai bên ghế. Thân dưới của cô di chuyển lên xuống, cái bụng tròn trịa mịn màng của cô không ngừng cọ sát vào bộ ngực và bụng đầy lông của người đàn ông cường tráng. 

Dù vậy, anh vẫn không thể thỏa mãn được anh. Đầu tiên hắn chửi rủa, sau đó đột nhiên nhấc chân mẹ tôi lên và đẩy người bà xuống, rồi bắt đầu ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi khiến cả người bà giật lên, bộ ngực và cái bụng nhô ra cũng nhảy lên. Trong chốc lát, mẹ tôi phát ra một tiếng dâm đãng, da thịt bà gợn sóng. 

Không ngờ người đàn ông mạnh mẽ vẫn chưa thỏa mãn nên yêu cầu mẹ tôi xuống khỏi người anh ta, đặt tay lên ghế, quay lưng về phía anh ta và nâng mông lên cho anh ta thâm nhập từ phía sau. 

Khác hẳn với cách xuyên lưng thông thường, mẹ tôi giờ đây trông chẳng khác gì một “bà bầu”. Những quả bóng bi-a chứa đầy trong bụng cô nặng hơn một bào thai đủ tháng khiến cô cười toe toét. 

Người đàn ông mạnh mẽ cưỡi mẹ tôi từ phía sau và xuyên qua phần thân dưới của bà. Anh bắt đầu đẩy không thương tiếc, khiến cái bụng như quả bóng và bộ ngực như quả đu đủ của mẹ tôi lắc lư qua lại khi anh bơm cho mẹ. Không có gì ngạc nhiên khi tư thế này lại được những người yêu thích ngực khi mang thai yêu thích. 

Vị trí này cuối cùng đã đẩy người đàn ông mạnh mẽ vượt quá giới hạn, và anh ta hét lên đầy phấn khích khi xuất tinh. 

Khi dương vật của anh được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra như sữa từ trong chai.

Anh vừa mặc quần vừa càu nhàu vui vẻ: “Thú vị thật, thật thú vị. Đụ một người phụ nữ bụng to thật thoải mái…”

Sau đó mẹ tôi bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác với cái bụng to, không ai chịu nổi. 

Đêm đó mẹ tôi về nhà với cái bụng to. 

Về đến nhà, cô nằm ngay trên giường không muốn cử động. Bữa tối là do tôi nấu. 

Tôi không cố tình giả vờ không biết mà hỏi bụng cô ấy bị sao vậy. 

Đây là điều hai bên đều hiểu. 

Nhưng khi tôi xoa lưng cho cô ấy vào ban đêm và nhìn vào cái bụng to của cô ấy, vì lý do nào đó, cặc tôi bắt đầu cứng lên. 

Sau đó tôi hỏi mẹ tôi rằng bụng mẹ có to như vậy khi mang thai tôi không. Cô ấy nói tại sao nó không lớn thế này, nó lớn hơn thế này. Tôi ác ý hỏi cô ấy liệu cô ấy có nhớ một người đàn ông nào khi đang mang thai mười tháng không. Lúc đầu cô ấy đỏ mặt và nói không, nhưng khi tôi ép, cô ấy phải thừa nhận là mình đã làm vậy. Cô ấy còn kể rằng khi bố tôi không thể nhịn được nữa, ông đã yêu cầu cô ấy dùng tay. Lúc đó cô không dùng miệng, cô cảm thấy dùng miệng rất tục tĩu.

Vừa nói tôi vừa không nhịn được đẩy cặc của mình ra trước mặt mẹ. Cô ấy cố ý ngậm nó trong miệng và mút cẩn thận cho đến khi tôi xịt đầy nước trắng vào miệng cô ấy. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi không nhịn được mà ôm mẹ và đụ mẹ lần nữa, lần này là vào âm đạo của mẹ. 

Khi niềm vui qua đi, mệt mỏi ập đến, tôi lại thấy hơi buồn khi nhìn mẹ đang nằm cạnh.

Mẹ đột nhiên hỏi tôi: “Tiểu Vi, con có cảm thấy mẹ con là người phụ nữ xấu không?”

Tôi lắc đầu nói: “Tất nhiên là không, mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất”.

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Nếu mẹ là người phụ nữ tốt thì bố con đã không ly hôn với mẹ. Tất cả đều là lỗi của mẹ”. Mẹ lại hỏi tôi: “Con không ghét mẹ phải không?” 

Tôi nói tất nhiên là không. Cô ấy tiếp tục kể với tôi rằng đôi khi cô ấy cảm thấy muốn tự tử nhưng không muốn để tôi yên. Tôi nói: “Anh có thể trốn ở đâu đó mà họ không biết.”

Cô nói: “Trương Yến và những người khác nói rằng nếu tôi không hợp tác hoặc trốn thoát, họ sẽ giết anh.”

Tôi bị sốc và hỏi: “Thật sao?” 

Cô ấy gật đầu, rồi nói đó là những gì họ đã nói với cô ấy trong đội phòng thủ liên hợp trong kỳ nghỉ hè.

Mặc dù tôi nghĩ Trương Yến và những người khác chỉ dùng điều này để hù dọa một người phụ nữ có đầu óc đơn giản như mẹ tôi, và họ có làm gì tôi cũng chẳng ích gì. Tuy nhiên, Trương Yến và Boss He đã lợi dụng người của họ trong cơ quan công an để tàn phá mẹ tôi và coi bà như con bò tiền. 

Kể từ giây phút đó, tôi nảy ra ý định bỏ trốn cùng mẹ. 

Kể từ đó, mẹ tôi “làm việc” trong phòng bi-a ba ngày một tuần và trong phòng video ba đêm một tuần. 

Một buổi tối tan học, tôi đến phòng chơi bi-a phía sau ngõ. 

Tôi đã bị sốc ngay khi bước vào. Thi thể trần truồng của mẹ tôi bị treo ngược ở chính giữa. 

Hóa ra một ròng rọc đã được lắp trên xà phía trên bàn bi-a ở giữa tại một thời điểm nào đó. Một sợi dây được treo vào ròng rọc có móc sắt ở đầu. Trên móc treo một sợi dây nylon kéo dài từ háng mẹ tôi, cũng chính là sợi dây luồn qua giữa quả bi cái màu trắng. 

Hai tay mẹ tôi bị trói ra sau lưng, toàn thân bà bị treo lơ lửng trên sợi dây nylon. Trọng lượng đã kéo sợi dây nylon và bi cái ra ngoài, còn bi cái thì bị chặn lại bởi những bi khác chèn phía sau cô. Vì vậy, toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi đều truyền qua quả bi-a trong bụng và thành tử cung. 

Hai chân mẹ tôi bị yếu ớt dang sang hai bên, cửa âm đạo hơi hé mở, âm đạo quanh sợi dây nylon sưng tấy, đỏ bừng, hai môi âm hộ dày cũng đỏ và sưng tấy. 

Bộ ngực khủng của cô rũ xuống che cằm, có hai cái kẹp ở đầu vú. 

Ông chủ đặt một chậu rửa mặt xuống đất dưới núm vú, nhẹ nhàng kéo đầu kia của sợi dây nối với ròng rọc để lắc. Thì ra sợi dây đó có tính đàn hồi, thân thể mẹ tôi cũng hơi đung đưa lên xuống, trái phải, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ kêu lên đau đớn. 

Cơn đau rõ ràng là do áp lực lên thành tử cung. 

Ông chủ nở nụ cười dâm đãng nói: “Cô chịu đựng một thời gian sẽ có nhiều sữa hơn.” Không có nhiều người đồng tình với anh, phần lớn đều là người lớn. Tôi đặc biệt chú ý rằng người đàn ông mặt đỏ bừng hôm qua cũng có mặt trong đám đông. 

Ông chủ cúi xuống tháo chiếc kẹp trên hai núm vú của mẹ tôi ra. Lúc đầu không có phản ứng gì. Khi anh đưa tay ra bên ngực trái của cô và bóp, một vài dòng sữa trắng trào ra từ đầu núm vú, sau đó nó tự động chảy ra ngay cả khi không dùng tay bóp. 

Vú bên phải cũng được xử lý theo cách tương tự, sau đó chỉ nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt trong chậu. 

Một lúc sau, sữa tràn vào sàn chậu. 

Nhìn mẹ bị treo ngược và bị vắt sữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, cũng chẳng thể làm gì được nên đành quay người bỏ đi. 

Tôi quyết định sẽ rời đi càng sớm càng tốt với mẹ. 

Khi mẹ tôi trở lại vào đêm hôm đó, bụng bà đã trở lại kích thước ban đầu và rõ ràng là họ đã lấy quả bóng ra ngoài. 

Mẹ tôi và tôi bắt đầu bàn kế hoạch trốn thoát. 

Lúc đầu, mẹ tôi lưỡng lự vì khó tìm được nơi ở cho hai mẹ con chúng tôi và mẹ cũng không có thu nhập. Bà chỉ có một ít tiền mà bố tôi hàng tháng gửi cho tôi để trang trải chi phí sinh hoạt. 

Nhưng tôi thực sự không muốn tưởng tượng những người chủ phòng chiếu video và phòng bi-a sẽ dùng thủ đoạn gì để quấy rối mẹ tôi và thu hút khách hàng.

Cuối cùng, chúng tôi nghĩ đến việc đi theo những con đường riêng. Mẹ tôi vào Nam theo dì tôi. Cô ấy có thể tìm được việc làm ở thành phố lớn của họ, nhưng tôi được yêu cầu đến nhà chú tôi ở phía tây bắc. 

Chú tôi làm giảng viên ở một trường đại học. Giá ở đó thấp. Số tiền bố gửi cho tôi hàng tháng đủ trang trải chi phí và tôi có thể tiếp tục học trung học ở đó. 

Phần còn lại của kế hoạch diễn ra suôn sẻ. 

Dù sao trong nhà cũng không có nhiều đồ giá trị, chúng ta có thể rời đi trước rồi gọi điện cho anh họ ở gần đó nhờ họ chuyển đồ và trả lại nhà. 

Tối hôm sau đến lượt mẹ tôi đến xưởng quay video nên chúng tôi gặp nhau ở bến xe đường dài vào sáng sớm khi mẹ bước ra khỏi xưởng quay. 

Không lâu sau khi chúng tôi bắt xe đưa đón đến tỉnh lỵ, mẹ tôi, người vừa bị cưỡng hiếp suốt đêm, đã ngủ thiếp đi. 

Cuối cùng chúng tôi cũng rời khỏi thị trấn nhỏ nơi mẹ tôi vô cùng bất lực này, đồng thời chúng tôi cũng để lại trong tâm trí tôi một trải nghiệm đầy dục vọng và thú vị. 

Khi đến tỉnh lỵ, tôi và mẹ tạm thời xa nhau. Cô ấy lập tức lên tàu đi về hướng Nam, trong khi tôi phải đợi một chuyến tàu đi qua để đi về hướng Tây vào buổi tối. 

Năm đó tôi vừa tròn mười sáu tuổi, mẹ tôi đã bốn mươi sáu tuổi. 

Chính dì tôi đã đón tôi ở ga xe lửa vào buổi trưa ngày hôm sau. Lần cuối cùng tôi gặp dì là sáu năm trước nên tôi không có ấn tượng sâu sắc với dì. 

Ấn tượng đầu tiên của dì cho tôi lần này là mông dì hơi to. 

Tôi không còn có thể kiềm chế bản thân khi nhìn phụ nữ, kể cả dì tôi, mà không có những suy nghĩ tục tĩu. 

Lúc đó dì tôi đã ba mươi sáu tuổi. Cô đã sinh con nhưng vẫn giữ được vóc dáng cân đối. 

Nhìn bề ngoài thì bộ ngực không quá to nhưng rất săn chắc. 

Dì đang mặc một bộ đồ. Cô làm việc ở một công ty, đôi khi bận rộn nhưng phần lớn thời gian rất thoải mái. 

Chú tôi không thể đến đón tôi vì chú có việc phải làm ở trường. 

Từ đó trở đi, tôi sống ở nhà chú và chuyển sang trường của anh họ. 

Em họ Xiaoqiang của tôi kém tôi bốn tuổi và đang học lớp một trung học cơ sở. 

Chú và dì của tôi rất tốt với tôi.

Lúc mới đến nhà chú, tôi chưa quen vì không có mẹ ở bên nên phải tự mình làm mọi việc khi cần thiết. Lúc này tôi không dám nghĩ gì sai về dì mình. 

Lúc đầu, tôi cố quên đi cơ thể phụ nữ nhưng không thể. Thân hình phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của mẹ thường xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Đôi khi dì tôi cũng ở trong giấc mơ của tôi. Tôi mơ thấy họ bị nhốt trong phòng và bị một vài kẻ xấu cưỡng hiếp tập thể, trong khi tôi, anh họ và chú tôi chỉ có thể đứng nhìn từ một bên. 

Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi luôn nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy những người phụ nữ trong gia đình mình bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và làm nhục. 

Dù trong lòng tôi không hy vọng nhưng dường như luôn có một bản thân khác khao khát một điều như vậy xảy ra sâu thẳm trong trái tim tôi. 

Giống như có số mệnh nào đó, chuyện như vậy thật sự đã xảy ra. Lần này đến lượt dì thuần khiết của tôi. 

Đầu tháng 5, thời tiết bắt đầu nắng nóng, dì tôi cùng lãnh đạo đơn vị sẽ tháp tùng một vị khách đến từ Hồng Không trong chuyến thị sát kéo dài ba ngày. 

Tôi không biết tại sao vào phút cuối dì tôi lại quyết định đưa em họ tôi đi cùng, rồi lại đưa tôi theo theo yêu cầu mạnh mẽ của em họ tôi. 

Anh họ tôi kể rằng khi xuống nhà, người lớn đều đi làm và không có ai chơi cùng. Anh ấy chỉ đến đó nếu tôi cũng đi. 

Không ngờ dì tôi lại đồng ý thật. 

Trong số những người đi cùng tôi, một người là giám đốc Huang, sếp trực tiếp của dì tôi, và người còn lại tất nhiên là người Hồng Kông. Dì tôi và những người khác gọi ông ấy là ông chủ Lin. 

Giám đốc Huang khoảng năm mươi tuổi, hói đầu, trên trán có da đầu sáng bóng. Có vẻ như anh ấy có quá nhiều năng lượng. Ông chủ Lin đã ngoài bốn mươi và ngay từ đầu đã luôn nhìn dì mình một cách thèm muốn. 

Sau này tôi mới biết đây không phải lần đầu tiên Lâm lão đại đến đây. Anh ấy đã thèm muốn dì của mình từ lâu kể từ lần cuối đến thăm, vì vậy anh ấy đã đặc biệt yêu cầu Giám đốc Huang đưa dì của mình đi cùng trong quá trình kiểm tra. 

Mặc dù con trai của dì cô đã lớn tuổi nhưng cô là người con gái út trong nhà và khá xinh đẹp. Điều quý giá hơn là cô ấy là một bà nội trợ giỏi thực sự. 

Người đàn ông Hồng Không có thể để ý đến cô vì cô đã có chồng con, danh tiếng rất quan trọng nên dù có lợi dụng cô cũng không dám lên tiếng. Và một bà nội trợ đã lập gia đình ở độ tuổi này chắc chắn phải có đủ kinh nghiệm trên giường, chưa kể thông thạo các bí mật trong phòng, sự huấn luyện của cô ấy luôn tốt hơn một cô gái mới làm quen với con người rất nhiều. 

Và có vẻ như dì tôi đã biết âm mưu của ông chủ Lâm nên đã yêu cầu đưa em họ của mình đi cùng, hy vọng họ sẽ có chút dè chừng. 

Thật không may, cô không mong đợi hai điều. Một là Giám đốc Hoàng đã bị ông chủ Lâm mua chuộc, hai là việc anh họ tôi mời tôi, một con sói đội lốt cừu, đi cùng anh ta. 

Tất cả những điều này đã định đoạt số phận của dì tôi sẽ thay đổi kể từ bây giờ. 

Phải mất bốn giờ đi ô tô để đi xuống cầu thang. Người lái xe là tài xế của Giám đốc Huang, họ Ye. Mọi người gọi ông là Sư phụ Ye. 

Anh ta là một người đàn ông cao lớn nhưng lại nói chuyện với giọng nói nhẹ nhàng khiến người ta nổi da gà. Sư phụ Ye đã hơn 50 tuổi và vẫn chưa lập gia đình. 

Chiếc xe chúng tôi đang lái là một chiếc Audi bán mới. 

Theo quy định, Giám đốc Huang phải ngồi ở ghế phía sau Sư phụ Ye, còn Sếp Lin đương nhiên phải ngồi ở hàng sau. Ghế trước ban đầu do dì tôi ngồi, nhưng điều đó sẽ khiến hai đứa con chúng tôi, Huang và Lin ngồi ngang nhau, nên tôi và anh họ tôi phải chen vào ghế cạnh Sư phụ Ye, còn dì tôi ngồi ở giữa hàng sau, giữa Giám đốc Huang và sếp Lin. 

Dì rõ ràng là không hề nghĩ tới chuyện này trước đó, hoặc là dì đã nghĩ tới nhưng không lường trước được sự thông đồng giữa Huang và Lin. Điều này có thể thấy được từ việc cô ấy vẫn đang mặc váy. 

Trên thực tế, xe chỉ chạy được một đoạn thì ông chủ Lâm đã thò tay vào váy của dì và chạm vào đùi của dì một cách không đứng đắn. 

Dì tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy lại bắt đầu hành động như một kẻ lưu manh trên đường. Cô không biết trong giây lát. Thấy tôi và chị họ ngồi phía trước, cô ấy không dám gây ra tiếng động nào để chúng tôi quay lại. 

Điều duy nhất anh có thể làm là đưa chân lại gần Giám đốc Huang, cố gắng tránh ông chủ Lin càng nhiều càng tốt. 

Cô không ngờ rằng Giám đốc Huang cũng giống như ông chủ Lin. Anh giả vờ nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ xe nhưng đùi anh lại không hề nhường bước. 

Tay của ông chủ Lin sau đó đẩy xa hơn và bắt đầu lang thang trên cặp đùi mịn màng dưới váy của dì. 

Dì tôi lấy hết can đảm đẩy tay ông chủ Lâm ra nhiều lần nhưng đều vô ích. Tay anh ấn chặt vào đùi cô và cô không thể đẩy nó ra được. 

Anh ta thậm chí còn cười đùa nhìn dì đang đỏ mặt, giả vờ không quan tâm rồi trơ tráo dụi đầu vào cổ dì.

Mọi nỗ lực đều vô ích. Dì sợ tôi và chị họ ngồi hàng ghế đầu nhìn thấy, dì cũng không muốn khoe khoang. Vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại để Lâm lão đại chạm vào. 

Sờ mó được một lúc, ông chủ Lâm thấy dì mình đã không còn phản kháng nữa. Anh càng ngày càng kiêu hãnh, hoặc có thể anh cho rằng mình đã có được sự đồng tình của cô. Nói tóm lại, anh bắt đầu đẩy xa hơn và trượt tay dọc theo đùi trong của dì đến vùng kín của cô. 

Dì cảm thấy có gì đó không ổn và cố gắng hết sức để kẹp chặt chân mình. Bàn tay của ông chủ Lâm đã thò vào trong quần lót của cô, lòng bàn tay ấn vào bụng dưới của cô, ngón tay thon dài chạm vào lông mu của cô. 

Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy trước đây, dì cô nhất thời cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Tuy nhiên, cùng lúc đó, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ trong cơ thể lan từ vùng bụng dưới bị ép đến tử cung và âm đạo, sau đó lan lên đầu vú như một dòng điện. 

Ngực của dì tôi bắt đầu sưng lên, và núm vú của dì đột nhiên cương cứng, cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn dưới sự ràng buộc của chiếc áo lót. Cô không khỏi cảm thấy bối rối và không biết mình đang ở đâu. 

Khi cô tỉnh lại, đầu ngón tay của Lâm lão bản đã chạm vào âm vật của cô. 

Ông chủ Lin quả thực là một người kỳ cựu trong ngành tình dục. Anh dùng kỹ năng ngón tay của mình để trêu chọc âm vật nhạy cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Sau ba cú đánh, dì anh bị phân tâm và hai chân bất giác tách sang hai bên. 

Trước khi dì cô kịp phản ứng, ông chủ Lin nhân cơ hội đưa tay xuống sâu hơn và chạm vào môi âm hộ của cô. 

Dì cảm thấy tim mình đập nhanh và cảm thấy chóng mặt. 

Lúc này, giám đốc Hoàng quay người lại, cười nói: "Tiểu Lục sao vậy? Sắc mặt tái nhợt như vậy, ngươi có khó chịu không?" Anh đến gần dì của mình và giả vờ quan tâm. 

Lợi dụng lúc âm đạo của cô bị chạm vào, hai tay của Giám đốc Hoàng đã lần lượt thò tay vào trong vạt áo của cô. 

Dì chỉ mặc một chiếc áo ngực dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay. Giám đốc Huang lần lượt đưa tay lên vùng bụng và lưng mịn màng của cô. Tay phải của anh khéo léo cởi khuy áo ngực sau lưng cô. Tay trái của anh thò vào cúp ngực trái của cô. Tay phải của anh vòng qua nách cô và nhét vào cúp ngực bên phải của cô. 

Dì cảm thấy những ràng buộc trên bộ ngực sưng tấy của mình cuối cùng cũng được giải phóng, sau đó dì phát hiện ra rằng ngực của mình đã hoàn toàn bị hai bàn tay to lớn của Giám đốc Hoàng nắm giữ. 

Giám đốc Hoàng đưa tay trái ra, cởi hai chiếc cúc trên ngực áo của dì mình. 

Áo ngực của dì đã bị cởi ra, và chiếc địu treo lủng lẳng trên cánh tay dì. 

Từ chỗ Huang và Lin đang ngồi, bộ ngực căng tròn, thẳng tắp và quầng vú hồng hào của dì họ lộ ra hoàn toàn. 

Hai tay của Dì lần lượt bị Giám đốc Hoàng và Ông chủ Lâm từ trái sang phải giữ xuống, ngăn cản cô vùng vẫy, mặc dù thực tế là cô không biết vùng vẫy. 

Bàn tay rảnh rỗi của Huang và Lin bắt đầu di chuyển lên xuống, lúc thì đỡ ngực của dì, vuốt ve, nghịch núm vú, lúc thì thò tay vào dưới váy của dì. 

Cứ như vậy, chỉ trong vòng một giờ lái xe, cả ba bộ phận nhạy cảm trên cơ thể dì tôi ngồi ở ghế sau đều lộ ra ngoài. Trong xe, hai bàn tay của người đàn ông đang sờ soạng, đùa giỡn, trêu chọc nội tạng của cô. 

Thực ra, từ lâu tôi đã nhìn thấy cảnh dì tôi bị quấy rối trong gương, nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng tôi lại trỗi dậy. 

Dù rất phấn khích nhưng tôi đã cố tình giả vờ nhìn khung cảnh ngoài cửa kính ô tô cùng anh họ và không để ý chút nào. 

Khi Lâm lão đại đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của dì, sự kích thích liên tục cuối cùng khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Thành tử cung của cô co lại và chất lỏng nhầy nhụa chảy ra từ cửa âm đạo. 

Ông chủ Lâm cười dâm đãng, lấy ngón trỏ dính đầy nước ép tình yêu của dì mình ra, cho vào miệng mút một cách thích thú, sau đó ngửi bàn tay vẫn còn mùi âm hộ trưởng thành của dì mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong cuộc hành trình kéo dài bốn tiếng đồng hồ, dì tôi đã bị hai kẻ biến thái là Giám đốc Huang và ông chủ Lin bắt gặp, những kẻ đã quấy rối cô một cách bừa bãi. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không hét lên, nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể phụ nữ trưởng thành vẫn không yếu đi chút nào. Ngược lại, nó càng ngày càng bị đàn áp. 

Dì tôi chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa như thế này, ngay cả chồng bà cũng chưa bao giờ sờ ngực và âm đạo một cách vô lương tâm như vậy. 

Những phụ nữ trẻ đã lập gia đình bảo thủ thường là đối tượng ưa thích của những kẻ già biến thái, đặc biệt là những phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt đã sinh con. Cơ quan sinh dục của họ rất nhạy cảm nhưng không quá mỏng manh. Họ đã tích lũy được những kỹ năng tình dục nhất định trong cuộc hôn nhân của mình. Điều quan trọng nhất là đặc quyền hưởng thụ cơ thể của họ thuộc về chồng, điều này vô hình trung lại tăng thêm rất nhiều sức hấp dẫn bí ẩn đối với những người đàn ông không phải là chồng của họ. 

Là một tay săn gái kỳ cựu, ông chủ Lâm luôn thích cảm giác phù phiếm của những cô gái trẻ đã có gia đình. 

Hãy trân trọng cơ thể của họ, những cơ thể không bao giờ dễ dàng để người khác thấy, và chơi đùa với bộ ngực và cái lồn của họ, những thứ được chồng coi như báu vật. Đây là thứ không thể mua được ở bất kỳ địa điểm giải trí nào dù có bỏ ra bao nhiêu tiền. 

Điều mà các ông chồng không hiểu là lồn của vợ luôn sexy đến mức ngay cả khi có người đàn ông lạ chơi đùa với mình, cô ấy vẫn đáp trả, thậm chí còn tiết ra nhiều nước hơn. 

Trên thế giới không có phụ nữ nào không cần được làm tình, chỉ có đàn ông không biết làm tình. 

Đột nhiên có nhiều xe hơn trên đường, và tài xế nói rằng họ gần đến nơi rồi. 

Tôi nhìn thấy trong tấm phản chiếu, Giám đốc Huang và ông chủ Lin dường như đã buông dì tôi ra, và cô ấy đang hoảng sợ sắp xếp quần áo. 

Chúng tôi đến khách sạn vào khoảng ba giờ chiều, lãnh đạo địa phương phụ trách lễ tân đã đợi chúng tôi trong khách sạn. 

Ngay khi xuống xe, tôi nhận thấy dì tôi có điều gì đó không ổn. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra chiếc áo lót trong áo sơ mi của cô ấy đã biến mất từ ​​lúc nào đó, và núm vú của cô ấy vẫn cương cứng, vẽ nên một đường viền màu hồng hấp dẫn trên chiếc áo sơ mi lụa mỏng và bó sát màu sáng. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là ánh nắng chiều trắng xóa xuyên qua tà váy mỏng manh của cô qua sự phản chiếu của sàn bê tông. Tấm gạc dường như đã trở nên trong suốt, có thể thấy rõ hai chân và cặp mông trần của cô trong váy. 

Không cần đoán cũng biết áo ngực và quần lót của dì tôi đã bị ông chủ Lâm và những người khác tịch thu làm chiến lợi phẩm. 

Dì tôi bước xuống xe với chiếc túi trước ngực. 

Gió rất mạnh, cô dường như cảm nhận được sự nguy hiểm của mặt đất trắng nên kéo chiếc túi xuống dưới thắt lưng. 

Hành động tưởng chừng như vô tình này càng phản ánh lương tâm cắn rứt của cô. 

Thấy dì do dự, tôi nảy ra ý kiến, siêng năng nói: “Dì ơi, để con lấy túi xách cho dì nhé”.

Cô ấy không phản ứng một lúc, nhưng chiếc túi xách đã ở trong tay tôi. 

Ngay lúc cô ấy định hỏi tôi có muốn quay lại không thì lãnh đạo địa phương đã đến chào tôi. Giám đốc Huang đang giới thiệu ông chủ Lin và dì của anh ấy với anh ấy. 

Dì tôi không còn cách nào khác là bước tới bắt tay và nói chuyện với họ. 

Trong quá trình này, má của dì tôi đỏ bừng và dì không dám nhìn vào mắt người đối diện. Tuy nhiên, tôi thấy rõ đôi mắt của người lãnh đạo địa phương tóc trắng không rời khỏi bộ ngực cao chót vót của dì tôi. 

Khi đi bộ về khách sạn, họ cố tình để dì đi trước. 

Khách sạn này có tên là Khách sạn Rồng Vàng. 

Tuy là một nơi nhỏ nhưng khách sạn lại rất cao cấp. Giám đốc Huang và tài xế Ye Master ở chung phòng, dì tôi và anh họ tôi ở chung phòng, còn ông chủ Lin có phòng riêng cho mình. 

Phòng của chúng tôi tình cờ lại ở ngay cạnh phòng của Sếp Lin. 

Dì tôi không có cơ hội vào phòng vì giám đốc Huang và những người khác phải dùng bữa tối làm việc với lãnh đạo địa phương, vừa ăn vừa nói chuyện rồi đi thăm một số nhà máy gần đó. 

Tôi và anh họ phải ở phòng khách sạn, khách sạn sẽ gửi đồ ăn cho chúng tôi. 

Tôi lo lắng chị họ sẽ phát hiện ra việc dì tôi bị quấy rối trên xe và xuống xe nên sẽ rất nghiêm trọng nếu tôi kể cho chú tôi biết chuyện đó. 

Lợi dụng lúc tôi và anh họ ở một mình trong phòng khách sạn, tôi hỏi anh họ một cách tế nhị:

"Tiểu Cường, ngươi cảm thấy thế nào về Lâm lão bản?"

Anh họ tôi nói đơn giản: “Anh không nghĩ cái nào cũng tốt, và cái địa phương cũng không tốt”. Tôi giả vờ bối rối và hỏi anh ấy đang nói về điều gì, và anh ấy nói, "Chà, Viagra, đừng giả vờ ngu ngốc. Tôi đã nhìn thấy tất cả những gì bạn thấy trong xe. Ngoài ra, tại sao bạn lại giúp mẹ tôi xách túi khi xuống xe?"

Bây giờ đến lượt tôi choáng váng.

Không ngờ tiểu tử này thật sự không hề đơn giản. Thực ra anh ta đã nhìn thấy nhưng cố tình giữ im lặng. 

Có vẻ như tôi đã đánh giá sai về anh chàng này. 

Tôi và anh họ tôi dành cả buổi chiều trong phòng để nói chuyện về cơ thể phụ nữ, tất nhiên là với dì tôi. 

Thì ra đứa trẻ này đã có hứng thú với thân thể của dì mình từ lâu. 

Khi anh tám tuổi, dì anh vẫn đang thay quần áo trước mặt anh, nhưng hơi quay lưng lại. Cho đến một ngày, dì của cô phát hiện anh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô với một chiếc lều dựng ở háng, và nhận ra con trai mình đã lớn nên bắt đầu thay quần áo sau cánh cửa đóng kín. 

Có lần chú tôi không thể ngủ ngon vì suy nhược thần kinh nên dì tôi thường ngủ trên giường phụ trong phòng của người chị họ. 

Dì tôi có thói quen lau người khi thức dậy vào buổi sáng. Trong thời gian đó, buổi sáng cô không dám mở cửa đi lại vì sợ đánh thức chú mình. Cô luôn đổ đầy hai bình giữ nhiệt trong phòng vào đêm hôm trước và lau mình trong phòng vào sáng sớm trước khi em họ thức dậy. 

Một buổi sáng, anh họ tôi thức dậy sớm, nghe thấy tiếng dì nhẹ nhàng thức dậy nên nhìn ra ngoài qua màn chống muỗi. 

Loại mùng đó đã lỗi thời rồi. Bạn có thể nhìn thấy bên ngoài nếu bạn đến gần từ bên trong, nhưng rất khó nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. 

Dì tôi mặc chiếc áo phông cổ lọ và chiếc quần lót in hoa mà dì mặc khi ngủ. Cô đổ nước vào chậu và bắt đầu rửa mặt. Sau khi rửa mặt xong, cô cởi áo phông và bắt đầu lau phần thân trên. 

Cô quay mặt về phía giường, nghiêng người về phía anh họ, cẩn thận lau khe ngực và khoảng trống dưới ngực. Sau đó cô kéo chiếc khăn ra sau lưng và lau lưng thật mạnh. 

Lúc này, chị họ tôi nhìn thấy ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động từ bên cạnh. 

Sau khi lau sạch phần thân trên, dì tôi cởi quần lót và đặt vào bồn ngâm chân. 

Sau đó, dì khỏa thân cúi xuống lấy chậu rửa dưới gầm giường ra, đổ nước trong chậu vào. 

Khi cô cúi xuống, lỗ đít sẫm màu và âm hộ màu hồng giữa mông cô đang đối mặt với anh họ của cô, nhưng chỉ trong vài giây. 

Tiếp theo là rửa sạch phần thân dưới. 

Dì tôi tắm rửa phần thân dưới của mình rất nghiêm túc. Cô không ngồi xổm như những người khác mà ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ, dang rộng hai chân, đáy chậu hướng ra ánh sáng ngoài cửa sổ. Cô dùng tay trái mở từng nếp gấp của bộ phận sinh dục ngoài của phụ nữ, tay phải cầm khăn lau thật mạnh. 

Giường của người anh họ ngay cạnh cửa sổ, cuối giường chỉ cách dì hai bước chân. Người dì khỏa thân gần như quay mặt về phía anh, bộc lộ tất cả những điều tốt đẹp về bản thân mà người mẹ đã dùng cho con trai mình. 

Người anh họ nín thở nhìn dì của mình chà xát vùng da xung quanh bộ phận sinh dục của mình cho đến khi nó đỏ lên, rồi xoa khắp âm vật, lên xuống trước khi dừng lại. Việc này kéo dài năm phút, dì cô ngực run lên khi cô cọ xát phần thân dưới của mình, và núm vú đầy đặn vừa được xoa bóp nảy lên. 

Sau khi rửa sạch bộ phận sinh dục, dì quay lưng lại và rửa lỗ đít cho cô, không quá nghiêm trọng. Nhưng khi cô nhấc mông lên và lau bằng vải, anh họ của cô đã nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít màu đỏ sậm và cái lỗ mật ong hé mở của cô. 

Cuối cùng, dì tôi mặc lại bộ đồ lót và áo lót bó sát đặt cạnh giường rồi chị tôi lại nằm xuống. 

Từ đó trở đi, khi dì tôi dậy sớm lau người, em họ tôi thức dậy đúng giờ chín lần trong mười lần để xem. 

Anh ta thích thú với điều này và anh ta biết hầu hết mọi thứ về những bộ phận riêng tư của dì mình. Anh cũng mơ ước có được cơ thể của cô nhưng chưa bao giờ có cơ hội thực hiện. 

Có vẻ như anh họ tôi có tài mềm dẻo, muốn chơi đùa với thân xác của dì tôi thì cần sự hợp tác của anh ấy, nên tôi chỉ đơn giản mô tả cho anh ấy mọi điều về mẹ tôi và truyền cho anh ấy ý tưởng rằng phụ nữ là đồ chơi của đàn ông. 

Người anh họ nghe vậy gật đầu liên tục, chuẩn bị sẵn sàng hành động. 

Buổi tối dì tôi về liền trốn vào nhà vệ sinh. 

Tôi và anh họ nhìn nhau mỉm cười, rồi dựa vào tường phòng tắm và nghe lén. 

Đầu tiên, tôi nghe thấy tiếng nước đổ vào chậu rửa bên trong, xen lẫn tiếng nức nở ngắt quãng. Sau đó, tiếng nước và tiếng nức nở đã ngừng lại nhưng dì tôi dường như không có ý định ra ngoài. 

Tôi và anh họ nhìn nhau ngạc nhiên. Lúc này, chúng tôi gần như đồng thời nghe thấy một tiếng rên yếu ớt. Mặc dù rất yên tĩnh nhưng tôi lại rất quen thuộc với âm thanh đặc biệt này của một người phụ nữ. 

Tôi nháy mắt với anh họ và nghe thấy một âm thanh khác rõ ràng hơn. 

Tôi chắc chắn đã nói với anh họ tôi rằng mẹ anh ấy đã tự tử. 

Hãy tưởng tượng một phụ nữ trẻ gợi cảm như dì tôi, không mặc nội y, chỉ mặc áo sơ mi và váy mỏng, đi lại với một vài kẻ biến thái, có thể cô ấy lại bị quấy rối tình dục trên xe, và sự sỉ nhục không thể chịu nổi. 

Dì tôi đã thay quần áo khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh thì phát hiện chiếc váy nguyên bản của dì tôi đang treo trong phòng tắm chưa kịp lấy ra. Khi tôi chạm vào, một vùng lớn trên váy quả thực đã ướt. 

Bữa tối đương nhiên do lãnh đạo địa phương chủ trì. Nhà hàng được cho là tốt nhất trong khu vực. Tất nhiên là để làm hài lòng Giám đốc Huang và ông chủ Lin, doanh nhân Hồng Kông. 

Tôi và anh họ tôi cũng được hưởng lợi từ nó. 

Trong bữa tối, Huang và Lin thường xuyên mời dì đi uống nước, dì của cô rất điềm tĩnh và không từ chối bất cứ ai đến. 

Tôi ngạc nhiên là họ dường như muốn chuốc say dì tôi, bởi vì cho dù ông chủ Lâm không biết sự thật thì giám đốc Hoàng cũng nên biết rằng khả năng uống rượu của dì tôi không phải dễ, không thể dễ dàng hạ gục được. 

Thật không ngờ, câu trả lời lại được đưa ra rất nhanh. 

Tôi đã uống quá nhiều Coca. Khi tôi chạy vào nhà vệ sinh lần thứ hai, ông chủ Lâm đi vào phía sau tôi. 

Mặt anh ấy đỏ bừng vì uống rượu, nhưng mọi người nói rằng anh ấy trông không hề say, và có vẻ như là vậy. 

Anh ấy đang đứng cạnh tôi đi tiểu, và lúc đầu tôi phớt lờ anh ấy. Khi tôi mặc quần ra về, anh ấy mỉm cười và hỏi bằng tiếng phổ thông kiểu Hồng Kông: “Em trai em năm nay bao nhiêu tuổi?” Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Lúc này không biết ý tưởng này đột nhiên xuất hiện từ đâu. Có lẽ đó là một sai lầm. Tôi hỏi anh ấy:

"Không phải cậu chỉ muốn chuốc say dì tôi để có thể quan hệ tình dục với cô ấy sao?"

Anh ta choáng váng một lúc, và phải mất một thời gian dài anh ta mới nhận ra "Fuck her" nghĩa là gì. Thay vào đó, anh ta nói với một nụ cười tâng bốc: "Nó ở đâu ..." và bắt đầu rời đi. 

Tôi nói: "Đừng đi. Người tốt thì làm việc gì thì làm. Đừng tưởng rằng hôm nay tôi không biết anh đã làm gì sau xe."

Ông chủ Lâm quay lại, lấy ví ra với nụ cười trên môi, lấy ra một đồng đô la Hồng Kông màu đỏ đưa cho tôi và nói: “Tôi biết cậu sẽ không nói cho ai biết.” Tôi cầm lấy và thấy đó là tờ 50 nhân dân tệ, tôi không khỏi ngây ngất.

Ông chủ Lâm quay người định rời đi thì tôi nói: "Chờ một chút, đừng rời đi." Anh ấy quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt rõ ràng có chút không tự nhiên.

Tôi mỉm cười nói với anh ấy: "Anh không muốn làm tình với dì tôi sao? Tôi có thể giúp anh." 

Giao dịch trong phòng nam được hoàn thành trong vòng chưa đầy ba phút.

Khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh, trong túi quần của tôi có một gói bột màu trắng nhỏ. 

Đây là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ không màu và không mùi được thêm vào nước. Không cần phải nói, nó là do Boss Lin đưa cho. 

Hóa ra họ đã định tìm cơ hội để thêm vào đồ uống của dì, nhưng dì của cô dường như chỉ uống rượu nên đành phải giả vờ uống để đánh lạc hướng sự chú ý của dì và chờ cơ hội. 

Ông chủ Lin nghĩ rằng ông ấy có thể tìm thấy sự đột phá trong tôi và em họ tôi nên đã bắt tay với tôi. 

Anh ấy hứa sẽ cho tôi thêm hai trăm đô la Hồng Kông nữa khi mọi việc xong xuôi, nhưng tôi đã có kế hoạch khác. 

Đầu tiên, hãy kéo em họ của bạn xuống nước. 

Xét theo kinh nghiệm làm nhục mẹ tôi, gần như không có lý do gì mà một người phụ nữ có thể hối lộ con trai mình làm đồng phạm mà lại không thành công. Đòi hối lộ có nhiều cách, không chỉ tiền bạc mà ngay cả thân xác của mẹ ruột cũng đủ. 

Đánh giá từ cuộc trò chuyện buổi chiều, anh họ tôi có tiềm năng rất lớn. 

Đêm đó chúng tôi trở về khách sạn đã hơn 10 giờ. 

Dì tôi tuy là người nghiện rượu nặng nhưng cũng uống rất nhiều. 

Theo thói quen, cô phải uống một ít trà để tỉnh táo, nhưng Huang và Lin khó chịu lại đến gõ cửa tìm phiền phức nên dì cô không còn cách nào khác là phải đối phó với họ. 

May mắn thay, họ ngồi chưa đầy 10 phút rồi về phòng riêng. Trước khi rời đi, ông chủ Lin đã bí mật giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Dây thần kinh căng thẳng của dì cuối cùng cũng được thư giãn. 

Ban đầu, cô biết rằng ông chủ Lin có ý đồ xấu với cô và Giám đốc Huang đang giúp đỡ anh ta. Cô ấy tưởng mình đã đưa tôi và em họ đi cùng rất cẩn thận nhưng không ngờ họ lại nóng nảy, táo bạo và vô liêm sỉ đến vậy. Cô đã lợi dụng họ trên xe, bị làm xấu mặt, suýt chút nữa đã chọc cười con cái. 

Điều an ủi dì tôi là cuối cùng họ đã không thành công. 

Cô ấy chưa bao giờ mơ rằng tôi thực sự đã trở thành bạn của ông chủ Lin, và cơ thể của cô ấy sắp bị bán cho những kẻ biến thái này để chúng hưởng thụ. 

Trong khi dì tôi đang tắm, tôi đã chuẩn bị sẵn trà. 

Khi thêm thuốc vào trà, tim tôi vẫn không khỏi đập nhanh.

Anh họ tôi đang ở trên ban công. 

Anh ấy không biết về âm mưu của tôi. Tôi không có thời gian để giải thích với anh ấy trong thời gian ngắn như vậy nên tôi đã để thuốc kích thích phát huy tác dụng. 

Tôi tự rót cốc của mình trước khi cho thuốc vào, sau khi thêm thuốc tôi rót mỗi người một cốc cho dì và em họ. 

Lúc này, dì tôi quấn một chiếc khăn tắm bước ra, lộ rõ ​​đường nét tuyệt đẹp của cơ thể. Khăn tắm quá ngắn, bên dưới cặp đùi trắng nõn mịn màng thật đẹp. 

Tôi không thể cứ nhìn chằm chằm vào đùi của dì, đành phải nuốt nước bọt và nhìn đi chỗ khác. 

Khi chị họ tôi tắm xong, dì tôi đã uống xong một tách trà, rót thêm một tách nữa và nói vâng. 

Có một cái lều được dựng bên dưới người anh họ, hiển nhiên anh ta cũng nhìn thấy tư thế oi bức của dì mình, chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Khi tôi nhặt quần áo đứng dậy, anh họ tôi đang bưng tách trà uống hết một ngụm rồi tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi cố tình nán lại trong phòng tắm một lúc lâu. 

Tôi biết dì tôi muốn thay đồ ngủ và nghỉ ngơi, và tôi cũng biết dì có thể không thể đợi và thay đồ trong phòng, giống như anh họ tôi khi còn nhỏ. Anh họ tôi vẫn không ngại khỏa thân trước mặt dì tôi. 

Nhưng tình hình đêm nay lại khác. Bí mật tự nhiên nằm ở trà. 

Tôi áp tai vào tường để nghe xem trong phòng đang diễn ra chuyện gì.

Lúc đầu không có âm thanh, tôi gần như mất tự tin sau khi chờ đợi. Đột nhiên tôi nghe thấy giọng của dì: "Tiểu Cường... quay lại." Và rồi tôi nghe thấy: "Tôi đã bảo cậu đừng nhìn mà... sao cậu lại..."

Tim tôi đang đập nhanh.

Hơi thở nặng nhọc của chị tôi và giọng nói ngắt quãng của dì tôi vang lên từ trong phòng. Tôi chỉ nghe thấy giọng của dì: “Con… đang làm gì… buông ra… mẹ… mẹ là… mẹ con… con không thể… như thế này…” xen lẫn với tiếng cơ thể hai người va vào nhau, rồi dì tôi im lặng. Một lúc lâu, tôi hình như nghe thấy tiếng mẹ nói: “Đừng cử động… để mẹ đến…” rồi tôi nghe thấy tiếng mẹ ngâm nga khe khẽ. 

Có vẻ như chị họ tôi đã thâm nhập được nó dưới sự hướng dẫn của dì tôi. 

Điều đáng tiếc là giường ở khách sạn là giường Simmons thay vì giường gỗ. Bạn không thể nghe thấy âm thanh lắc lư, cọt kẹt của ván giường như mong đợi. 

Chưa đầy một phút sau, tôi nghe thấy dì tôi bắt đầu rên rỉ. Mặc dù nó rất mềm nhưng bạn có thể nghe rõ khi dựa vào tường. Rồi giọng chị họ tôi vang lên: “Mẹ ơi, con…” Giọng nói ngân nga của dì tôi dừng lại. 

Thời gian không chờ đợi ai cả. 

Tôi lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh phần dưới của mình, mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. 

Người cô nằm trên giường, má và vai đỏ bừng, dựa vào đầu giường, nửa ngồi nửa nằm, hai chân dang rộng, hai tay ôm lấy cặp mông trần của em họ, trong khi vẫn vặn vẹo phần thân dưới. 

Nhìn thấy tôi, hai mẹ con loạn luân trên giường sững sờ một lúc như đang nhìn du khách đến từ bên ngoài thế giới. 

Tôi cười khẩy nói: "Được rồi, hai người còn làm việc này nữa! Xem ngày mai tôi không nói với chú nhé."

Người anh họ rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi lồn mẹ rồi ngồi im lặng ở mép giường. Dì trần truồng của tôi vẫn dựa vào đầu giường không nhúc nhích. 

Tôi chưa bao giờ thấy dì tôi như thế này trước đây. Mắt mẹ ngấn nước, âm hộ hồng hào lộ ra giữa hai chân dang rộng, môi âm hộ hở hẳn, lông mu thưa hơn mẹ tôi nhưng xương mu lại rất đầy đặn.

Quầng vú của dì tôi có kích thước tương đương với quầng vú của mẹ tôi nhưng màu nhạt hơn nhiều. Ngực của cô ấy không to bằng mẹ tôi nhưng rất thẳng. Mặc dù bạn có thể nhìn thấy chúng qua quần áo của cô ấy, nhưng hình dáng tuyệt vời của chúng chỉ có thể được bộc lộ trọn vẹn nếu bạn cởi bỏ quần áo. 

Dì tôi không dám nhìn tôi khi tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của dì. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Xiaowei, em... em có thể đừng nói cho chị biết được không? Cô của em bối rối trong giây lát..." Tôi không trả lời. 

Dì nói thêm: "Tiểu Vi... chỉ cần cháu không nói cho ai biết, dì muốn cháu làm gì thì làm..."

Tôi vẫn không trả lời mà nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Tôi biết cô ấy vẫn chưa lên đỉnh, ông chủ Lâm đã nói với tôi rằng tác dụng của thuốc kích thích là không thể ngăn cản, hiện tại mọi chuyện chỉ mới bắt đầu. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng sẽ biến thành một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì để được xuyên thủng. 

Quả nhiên, sau khi bế tắc kéo dài chưa đầy hai phút, dì tôi nói với giọng đầy nước mắt: "Xiaowei... con muốn làm gì thì làm... xin hãy cứu dì... bên trong dì... thật là... ngứa... và con không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi kéo chiếc khăn ra, con cặc dưới háng tôi đã dựng đứng lên. 

Tôi vừa trèo vào giữa hai chân dì thì quy đầu của dì đã bị đôi bàn tay háo hức của dì giữ lại. Cô ấy dạng chân ra xa hơn, nâng mông lên và ấn thẳng âm đạo của mình vào bụng tôi. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt cùng lớp lông mềm mại trên âm hộ của cô ấy cọ vào bụng tôi. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Tôi duỗi thẳng người, dì tôi đã vào đúng tư thế. Cô ấy dùng chân giữ eo tôi và đẩy mông lên trên. Tôi ôm lấy chiếc cổ nóng bỏng của cô, duỗi thẳng eo rồi tiến vào âm đạo nóng bỏng của dì. 

Dường như dì tôi đã yêu rồi, nước tình yêu của dì chảy ra như lũ. Mặc dù thành háng của cô ấy rất chặt nhưng lực đẩy của tôi không hề khó khăn và cô ấy đã sớm đạt đến trạng thái tốt. 

Hai bầu ngực săn chắc và mềm mại của dì bị ngực tôi bóp chặt, tôi có thể cảm nhận được hai núm vú cứng cáp của dì. 

Tôi hơi nâng phần thân trên lên, nhìn tổng hợp bộ phận sinh dục của dì và chiêm ngưỡng bộ ngực run rẩy của dì. Quầng vú đầy đặn dưới ánh đèn trông thật lộng lẫy, giọng nói ngọt ngào lay động lòng người: "Hmm... ừm... ừm... à... ồ... ồ..." Đó là một điều may mắn hiếm có. 

Chẳng trách Lâm lão bản và những người khác nóng lòng muốn lấy được dì của mình, bọn họ thật là sáng suốt. 

Lâu lắm rồi tôi mới làm chuyện đó, dì tôi sexy quá nên chủ động phục vụ tôi khi quan hệ. Sau hơn 300 nhát chém, lần đầu tiên tôi đã giao súng. 

Khi tôi tiêm hết tinh dịch tích tụ lâu ngày vào tử cung của dì, dì vẫn vặn vẹo phần thân dưới với vẻ hứng thú chưa thỏa mãn. 

Dì tôi thái dương hơi nhếch nhác, trên trán lấm tấm mồ hôi, má và cổ đỏ bừng, nóng bừng, mắt long lanh ngấn nước. 

Khi tôi rút cặc ra, tôi vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang bị bóp chặt. Có vẻ như tôi chưa làm cô ấy hài lòng. 

Anh họ Xiaoqiang của tôi đã sốt ruột chờ đợi, xoa xoa con cặc của mình. 

Dì bảo anh nằm xuống rồi cưỡi lên người anh và vặn phần thân dưới của anh. 

Đây là tư thế tôi sử dụng nhiều nhất khi quan hệ với mẹ và cũng là tư thế tôi thích nhất. 

Có lẽ là do bộ ngực đung đưa trước mặt tôi quá kích thích và em họ tôi không thể thực hiện được trong vòng chưa đầy năm phút. 

Ngay khi vũ khí của tôi cứng lại, tôi bắt đầu chiến đấu trở lại. 

Lần này tôi và dì bắt nhịp vừa phải, kéo dài hơn lần đầu. Sau khi thay đổi nhiều tư thế, cuối cùng dì tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên ở tư thế thâm nhập từ phía sau. 

Âm đạo của dì tôi mút dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, gần như khiến tôi không thể tự chủ được. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, cố gắng không nghĩ về cơ thể sống động của dì tôi trước mặt, và buộc mình phải hướng suy nghĩ của mình đi nơi khác. 

Quỳ ở mép giường, dì tôi cong lưng, hai tay đỡ giường run rẩy. Dù không phát ra âm thanh nào nhưng tử cung của cô cũng đang rung chuyển. 

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi ngã xuống giường nhưng dì tham lam ôm lấy mông tôi không chịu buông. 

Lúc này tôi đã bình tĩnh lại và tiếp tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình, tận hưởng khoái cảm chinh phục cho đến khi xuất tinh. 

Anh họ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Tôi không biết tối nay anh ấy đã thấy đủ chưa, nhưng tôi không nghĩ Dì đã ăn đủ. 

Lúc này đầu óc tôi hưng phấn đến mức suýt quên mất việc mà sếp Lâm đã giao phó cho mình. Nó không chỉ thú vị mà còn mang đến 200 đô la Hồng Kông rực rỡ. 

Tôi cố tình giả vờ vô tình đập đầu vào tường. 

Các bức tường được làm bằng ván gỗ nên cú va chạm không hề đau đớn nhưng lại rất to. 

Lúc này, tôi nghe thấy ở hành lang có người hét lên: "Cháy rồi, cháy rồi."

Tôi giả vờ hoảng sợ, nhưng thực ra tôi không hề hoảng sợ chút nào vì đây là điều tôi và ông chủ Lin đã thống nhất. 

Đầu tiên tôi đập đầu vào tường để gửi tín hiệu. Bên kia bức tường là phòng của lão đại Lâm. Khi có người la hét bên ngoài, tôi nhân cơ hội mở cửa cho họ vào. Việc còn lại họ chịu trách nhiệm. 

Không ngờ, trước khi tôi nhảy ra khỏi giường, anh họ tôi đã mở cửa trước. 

Hai người đàn ông đang đợi ở cửa né tránh và đẩy cửa vào. 

Không cần phải nói, cả Huang và Lin đều trần truồng từ thắt lưng trở xuống, chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn quanh người. 

Dì tôi trần truồng, dang rộng hai chân, thậm chí còn không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước khi bị bắt quả tang. 

Tôi nghe thấy tiếng hét của dì tôi. Cô theo bản năng lấy một chiếc gối và che ngực lại, rồi nhận ra cánh cửa bên dưới đang mở rộng. 

Nhưng cô không biết là do cô chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi hay là do cô đang vô cùng hoảng sợ và xấu hổ. Chân của cô ấy thực sự không thể di chuyển trong hơn mười giây và cô ấy không thể nhấc chúng lên được. 

Cô không còn cách nào khác đành lấy chăn che lại chỗ đáng xấu hổ của mình, rồi dùng tay che ngực một cách vô ích. 

Giám đốc Hoàng nhìn vẻ mặt sợ hãi của dì mình với nụ cười dâm đãng, trêu chọc: “Tiểu Lưu, không ngờ cháu lại có sở thích để con trai và cháu trai ngủ chung giường với cháu…” Dì xấu hổ đến không nói nên lời. 

Huang và Lin đến bên giường dì và nắm lấy cánh tay của dì từ trái sang phải để bế dì lên. Sau khi dì cô giãy giụa một lúc, giám đốc Hoàng nói: "Tiểu Lưu, tối nay con nên thông minh hơn một chút và chơi với chúng tôi đi. Con có muốn cả công ty biết về con và con trai con không..."

Lời nói rõ ràng đến mức dì cô chợt mềm lòng. 

Huang và Lin đã thành công đặt cánh tay của cô ấy lên vai họ, một bên trái và một bên phải, và mỗi người nhấc một chân lên. 

Hai chân của dì dang rộng, dù gần như đã chạy sang phòng bên cạnh nhưng một ít chất lỏng đặc quánh chảy ra từ lỗ mật ong vẫn nhỏ giọt xuống sàn gỗ, màu trắng rất dễ thấy. 

Tôi đi theo phòng của Boss Lin ở bên cạnh. Tôi rất ngạc nhiên, anh họ tôi đã ngồi sẵn trên ghế sofa đối diện cuối giường, chờ xem mẹ mình bị cưỡng hiếp như thể đang chờ xem một vở kịch hay. 

Bên cạnh anh là một chiếc máy ảnh hướng về phía giường. Có vẻ như nó đã được điều chỉnh và đang quay phim. Ánh đèn trong phòng mờ ảo, tiếng nhạc với nhịp điệu rất mạnh phát ra từ chiếc loa kết hợp cạnh giường. 

Giám đốc Hoàng hỏi ông chủ Lâm có muốn cô tắm rửa trước không? 

Ông chủ Lâm lắc đầu nói nếu muốn ăn thì chỉ cần ăn chút gì đó với nước trái cây. Anh cởi khăn tắm ném xuống đất, tựa người vào giường. 

Dương vật của anh ấy vẫn còn mềm, trông đen như quả cà tím và dài như lúc tôi cương cứng. 

Phần thân dưới của ông chủ Lin rất nhiều lông, toàn bộ bụng của ông ta phủ đầy lông đen, gần như không thấy được phần da thịt. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người nhiều lông như vậy. Một số người nói rằng những người có nhiều lông ở phần dưới cơ thể thì có năng lực hơn. Có lẽ điều này có ý nghĩa.

Giám đốc Hoàng lúc nào đó cũng cởi khăn ra. Anh họ Xiaoqiang mở to mắt khi nhìn dì mình nằm giữa hai chân ông chủ Lâm và thổi kèn cho anh ta. Tuy tuổi còn trẻ nhưng anh chàng này đã chứng kiến ​​rất nhiều. 

Dì rõ ràng vẫn còn là người mới. Sếp Lâm thỉnh thoảng túm tóc cô và ấn đầu cô xuống. Lúc này trong miệng dì phát ra tiếng “ừm” một tiếng. 

Dì tôi tập trung bú cặc và nâng mông lên cao về phía cuối giường, hoàn toàn phớt lờ tôi và em họ để tận hưởng âm hộ hồng hào và cặp mông run rẩy của dì. Bản thân cô thỉnh thoảng đưa tay chạm vào vùng kín của mình, bụng cô cứ co rút lại, dáng vẻ yêu không chịu nổi cũng bị ống kính ghi lại. 

Cái lồn quyến rũ như vậy chắc chắn khiến Giám đốc Huang không thể kiềm chế được bản thân. Anh từ cuối giường trèo lên ôm lấy cặp hông không ngừng lắc lư của dì. 

Cái mông béo xấu xí của Giám đốc Huang thọc về phía trước, dương vật của ông ta cắm vào phần dưới của dì mình. 

Cơ thể to lớn của anh gần như đang cưỡi trên cơ thể trần truồng của dì anh, đâm vào âm đạo của cô với những cú đẩy và cú đẩy. Cặp mông nhão của anh gần như che mất cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì. Điều đó thật khó chịu nhưng cũng làm tăng thêm bầu không khí đồi trụy và phấn khích. 

Anh họ tôi cũng đang mở to mắt nhìn. Có vẻ như việc ưa thích phụ nữ xinh đẹp bị thú rừng cưỡng hiếp không những không phải là sở thích của một số ít người mà dường như là một bản chất bẩm sinh. 

Tôi không khỏi xoa xoa con cặc của mình trong khi cúi xuống nhìn vào dưới háng của Giám đốc Huang. 

Phần thịt trắng nõn trên cái bụng mềm mại của dì tôi run lên theo những lực đẩy, bộ ngực của dì bị đôi bàn tay to lớn của Giám đốc Hoàng ôm giữ và nhào nặn. 

Người anh họ không thể nhịn được nữa gần như tựa người vào giường, nhìn thẳng vào nơi mình sinh ra trên cơ thể mẹ mình đang bị dương vật to lớn tàn phá. 

Dương vật của sếp Lin không còn mềm mại như lúc đầu. 

Bây giờ dì tôi có mở miệng bao nhiêu cũng không thể ngậm vào được nữa và luôn lộ ra một nửa âm đạo. 

Ông chủ Lin túm tóc cô và cố gắng đẩy cô đứng dậy nhưng vô ích. Quy đầu nhảy lên chạm vào cổ họng cô nhiều lần khiến dì cô ho dữ dội. 

Dương vật mà dì tôi nhổ ra tuy vẫn còn đen nhưng đã sưng tấy, đỏ và bóng, có lẽ do bị dính nước bọt. 

Sự thay đổi vị trí dường như đang diễn ra trong sự hiểu biết ngầm. Giám đốc Hoàng rút dương vật ra, ôm dì từ phía trước rồi ngã ngửa xuống giường. Dì chủ ý nắm lấy dương vật của anh và ngồi xuống, quy đầu chỉ vào lỗ ẩm ướt. 

Cô cúi toàn bộ phần thân trên xuống, bộ ngực hôn lên má Giám đốc Hoàng, chiếc mũi khoằm của anh vùi vào khe ngực của cô. 

Ông chủ Lâm ở bên cạnh lấy một lọ chất lỏng không màu bôi lên dương vật của mình. Sau đó, anh ta mở vết nứt giữa mông của dì mình và bôi một ít lên lỗ đít của cô ấy. 

Cặp mông trần của dì không được nâng lên quá cao nên anh chỉ có thể đưa đùi ôm dì từ phía sau vào. 

Người dì vặn vẹo chậm lại động tác để hợp tác với sự thâm nhập của anh. Đi được nửa đường, ba người dường như đông cứng lại, động tác rất chậm chạp. 

Dì lại bắt đầu phát ra âm thanh "ừm... ừm...". 

Ngoài tiếng rên rỉ của dì tôi, căn phòng còn tràn ngập nhịp điệu trầm thấp quyến rũ của loa tổ hợp, ánh đèn mờ ảo, thân xác trần trụi của hai người đàn ông và một người phụ nữ, và phần thân dưới của phụ nữ bị hai dương vật xâm nhập cùng một lúc. 

Ngoài sự trác táng, không còn từ nào thích hợp hơn để diễn tả những gì đang diễn ra trước mắt tôi. 

Còn dì tôi, đồ chơi của đàn ông, cách đây một ngày, thậm chí vài giờ trước, dì còn là một bà nội trợ, thân xác chỉ thuộc về chồng mình. 

Nửa giờ trôi qua, họ chỉ điều chỉnh vị trí của mình một chút. Lúc này cả ba người đều ngồi dậy. Dì bị hai người đàn ông ôm vào lòng, ngực của họ lần lượt bị nhéo, đùa giỡn. 

Phần thân dưới của dì vẫn còn đầy cặc của chúng. 

Hai lão biến thái thực tế đã có thể duy trì sự kết hợp với cơ thể của dì mình trong khi điều chỉnh vị trí của mình. 

Nửa giờ nữa trôi qua. Họ tràn đầy năng lượng và không có dấu hiệu xuất tinh. Sau đó người ta phát hiện ra rằng họ cũng đã uống thuốc do ông chủ Lin mang đến. 

Dì hai mắt mờ mịt, nhưng thân thể dường như càng ngày càng cường tráng, vặn vẹo thân dưới một cách dâm đãng và cường điệu. 

Tất cả điều này đã được ghi lại trên máy ảnh mà không bỏ sót một nhịp nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cuộc giao hợp dài như vậy.

Một giờ trôi qua. Mặc dù tôi và anh họ vẫn đang theo dõi một cách thích thú nhưng xét cho cùng thì chúng tôi vẫn chỉ là những đứa trẻ nên chúng tôi bắt đầu ngáp. 

Cuối cùng, trong lúc đổi vị trí, chắc dì tôi cũng nhớ ra phần nào trách nhiệm của mẹ nên bảo tôi và chị họ sang phòng bên cạnh ngủ. 

Sự miễn cưỡng của anh họ tôi hiện rõ trên mặt anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi và anh họ trở về phòng tắm rửa. Vừa nằm xuống, chúng tôi nghe thấy tiếng động gì đó ở hành lang. Chúng tôi không thể không đứng dậy và đi đến lỗ cửa để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Chúng tôi không thèm nhìn, nhìn thấy gần như hét lên: bà dì khỏa thân đứng trước cửa phòng ông chủ Lin gõ cửa, nhưng không hiểu sao cửa bên cạnh lại không mở. 

Chúng tôi cũng không biết làm thế nào dì và ông chủ Lin lại đột nhiên khỏa thân xuất hiện ở hành lang khi họ đang làm điều gì đó tuyệt vời. 

Chắc phải có gì đó nổi tiếng ở đây. 

Đã quá nửa đêm. 

Tôi tựa vào tường nghe, hình như nhạc phòng bên đã tắt, không còn âm thanh nào khác ngoài tiếng gõ cửa của dì tôi. 

Chúng tôi có thể nghe thấy dì gõ cửa và hét nhỏ: "Hoàng Chu, mở cửa đi. Tôi là Tiểu Lưu, Hoàng Sở..." Nhưng cửa không bao giờ mở. 

Dì tôi không dám lên tiếng vì sợ làm phiền những vị khách xung quanh. 

Lúc này, xa xa trong hành lang vang lên tiếng bước chân nặng nề. Dì tôi lo lắng, vội gõ cửa và hét lên:

"Hoàng Sở, Lâm tiên sinh, mời mở cửa..."

Cánh cửa vẫn chưa mở, tiếng bước chân ngày càng gần. 

Người dì tuyệt vọng không còn cách nào khác ngoài việc gõ cửa nhà chúng tôi lần nữa. 

Tôi và anh họ nhìn nhau, cả hai đều lắc đầu và mỉm cười đầy hiểu biết với nhau. 

Mặc dù ánh đèn ở hành lang không quá sáng nhưng qua lỗ nhòm vẫn có thể nhìn thấy một cặp vú đầy đặn đang đung đưa giữa hai cánh cửa. 

Đây là cuối hành lang và dì tôi không còn nơi nào khác để đi. 

Chỉ trong chốc lát, tiếng bước chân đã đến gần. 

Khách viếng thăm là hai nhân viên bảo vệ khách sạn mặc đồng phục. Cả hai đều cầm đèn pin trên tay. Chùm ánh sáng rực rỡ chiếu vào thân hình trần truồng của dì tôi, họ hỏi dì bằng giọng thô bạo:

"Bạn làm nghề gì? Tại sao bạn lại ở đây?"

Dì tôi sợ đến nỗi không nói được. Lúc này, cửa bên cạnh mở ra, hình như tôi nghe thấy giọng của giám đốc Hoàng nói: “Cô ấy đi cùng chúng ta.”

Nhân viên bảo vệ dường như biết Giám đốc Huang nên nói: "Thật vậy à? Tôi xin lỗi. Lễ tân nói với chúng tôi rằng nhà vệ sinh trong phòng của anh không thể sử dụng được?"

Lúc này, tôi nghe thấy giám đốc Hoàng cười dâm đãng nói: "Đúng vậy, toilet tốt, nhưng trên con điếm này có một chỗ cần cậu giúp đỡ, phải không, Tiểu Lục?" Rõ ràng là anh ấy đã nói những lời cuối cùng với dì của mình. 

Hai nhân viên bảo vệ hiểu ý anh, cười gay gắt và bắt đầu giả dối đưa tay vào mông dì để vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của bà. 

Dì tôi thực sự vẫn im lặng, nhưng dường như dì không hề phản đối gì cả. Thay vào đó, cô ấy ngọ nguậy mông từ bên này sang bên kia, khiến ngay cả tôi cũng phải nhìn thẳng ra sau lỗ nhòm và phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ. 

Năm người sau đó đi vào phòng bên cạnh và đóng cửa lại. 

Tôi và anh họ không muốn bám vào tường và lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. Thật không may, bức tường dày hơn nhiều so với tường phòng tắm, và loa lại vang lên, át đi những âm thanh khác. 

Nhưng tôi cho rằng những gì vừa xảy ra và đang diễn ra đang được ghi lại. 

Sau đó tôi chìm vào giấc ngủ. 

Anh họ tôi đánh thức tôi dậy vào khoảng chín giờ sáng hôm sau. 

Khi tôi và anh họ xuống nhà hàng ở tầng dưới để ăn, dì tôi, Huang và Lin đã ở đó. Họ dường như đang nói điều gì đó nhưng dừng lại khi thấy chúng tôi đến. 

Bữa sáng của chúng tôi đã có sẵn trên bàn. 

Dì chỉ cúi đầu uống sữa đậu nành mà không nhìn chúng tôi. Huang và Lin điềm tĩnh mỉm cười với chúng tôi, còn ông chủ Lin chăm chỉ đẩy đĩa mè ra trước mặt chúng tôi. 

Khi không có ai để ý, tôi lén nhìn dì. Hôm nay cô ấy mặc quần legging và áo sơ mi ngắn tay, tóc buộc lại phía sau. Cô ấy trông rất sung sức, nhưng quầng mắt hơi đỏ, như thể cô ấy vừa khóc. 

Suốt ngày, tôi và anh họ đi theo họ đến thăm một số nhà máy ở địa phương. Ngoài việc trời mưa suốt ngày, mọi việc vẫn diễn ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Khoảng chín giờ tối, chúng tôi ăn tối xong với lãnh đạo nhà máy cuối cùng. 

Trở lại khách sạn, dì tôi lao vào phòng tắm trước. 

Tôi đã uống quá nhiều soda vào buổi tối và vội vàng đi vệ sinh. Cuối cùng tôi đợi cô ấy đi ra sau khi tắm rửa, tôi lập tức lao vào, nhưng anh họ tôi nói rằng anh ấy cũng cần đi tiểu và gây gổ với tôi. 

Chúng tôi đang tranh cãi thì có người gõ cửa. 

Tôi đoán lại là Huang và Lin. Khi họ vừa định mở cửa, dì tôi nói: “Đừng bận, dì sẽ đến.” Tôi và anh họ cùng nhau trốn trong phòng tắm. 

Khi dì tôi đi ngang qua chúng tôi, tôi thấy dì trông rất thiếu tự nhiên và sắc mặt có chút tái nhợt. 

Đánh giá từ giọng nói, hóa ra là Huang và Lin. 

Họ nghe thấy tiếng dì gọi họ ngồi xuống phòng. 

Lúc này, anh họ tôi đẩy tôi và chỉ vào chiếc quần lót mà dì tôi vừa thay trong chậu bên cạnh. 

Bạn có thể thấy chiếc quần lót bị ướt và có một vũng nhỏ chất lỏng trong suốt dày đặc dính trên đó. Có vẻ như nó không thể được hấp thụ trong một thời gian. 

Anh họ tôi hỏi tôi đó là gì. Tôi vốn định nói dối anh ấy rằng đó là hạt giống họ đã gieo vào bụng dì tôi, nhưng sau đó tôi nghĩ nó không giống như vậy nên tôi nói vào tai anh ấy: “Điều này có nghĩa là dạo này mẹ anh đang rụng trứng. Họ đã cấy rất nhiều loại hạt giống vào người bà, và khi bà về sẽ có một đứa em trai.” Anh họ tôi không hiểu sao lại đỏ mặt, một lúc sau anh ấy nói với dì tôi rằng dì ấy đã đặt vòng tránh thai. 

Tôi đã nói là đi qua võ đài chưa chắc đã an toàn. 

Cuộc trò chuyện trong phòng được cố tình giữ ở mức thấp, và tôi chỉ có thể nghe thấy dì tôi nhắc đến tên chú tôi vài lần. 

Họ dường như cũng bật TV và có tiếng rít trong phòng, nhưng âm thanh từ TV bị bóp nghẹt. 

Không biết qua bao lâu, có lẽ là bốn năm phút, Hoàng và Lâm đi ra, dì của bọn họ tựa hồ cũng đi theo bọn họ ra khỏi cửa, đóng cửa lại. 

Tôi và chị họ ngay lập tức ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy quần áo của dì tôi nằm ngổn ngang trên giường. Chúng tôi nhớ ra dì tôi vừa mới tắm xong và mặc bộ đồ ngủ theo họ ra ngoài, phần thân dưới của chúng tôi không khỏi cứng ngắc. 

Tôi áp tai vào tường và lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở phòng bên cạnh. Tôi hầu như không thể nghe thấy gì, điều đó khiến tôi hơi thất vọng. 

Anh họ tôi nói hãy quên nó đi và hãy xem TV có những gì. 

Tôi và chị họ vừa bật TV lên thì choáng váng trước cảnh tượng trên màn hình: camera quay cận mặt dì tôi, miệng dì có cái đầu của ai đó, má phồng lên và đang vuốt ve qua lại dương vật của người đó. 

Chiếc máy ảnh dường như được cầm trên tay ai đó, liên tục rung chuyển, di chuyển xa gần. Có thể thấy hai tay dì tôi tựa như đang đỡ mép giường, thỉnh thoảng lại thấy hai bầu vú của dì đung đưa qua lại thoải mái. 

Máy quay hướng vào phần thân dưới của dì tôi, nơi dì được nhìn thấy đang quỳ trên giường với chân trái và chân phải giơ cao ngang thắt lưng. Chính giữa ống kính hướng về phía âm đạo đầy đặn và dịu dàng của dì. 

Giữa đôi chân trắng như tuyết là phần thân dưới của một người đàn ông nửa nằm. Bìu lủng lẳng của anh ấy hướng về phía máy ảnh. Con cặc đen dày của anh ấy đang tự do di chuyển ra vào âm hộ béo ngậy của dì tôi, và mọi cú va chạm đều bị đẩy mạnh. 

Đúng lúc camera zoom ra xa, chúng tôi thấy không ai khác chính là hai anh bảo vệ trẻ tuổi đang ôm dì tôi trước mặt vui vẻ. 

Mặc dù đêm hôm trước chúng tôi không nhìn rõ nét mặt của họ nhưng họ chỉ cởi quần và vẫn mặc đồng phục ở phần trên cơ thể, trông rất kỳ lạ.

Dì vừa vặn người, tóc xõa xuống, đầu lắc lư như lên cơn xuất thần. 

Dưới sự run rẩy dữ dội của cô, người bảo vệ ngậm cặc trong miệng cô cũng vung mông và ấn âm đạo đầy lông của mình vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của dì cô. 

Khi máy quay quay, trên màn hình chúng tôi thấy da thịt ở bụng dưới và đùi của dì đang run rẩy. Tầng sinh môn phủ đầy chất nhầy đỏ và bóng do tắc nghẽn khiến âm hộ của dì trông béo hơn. 

Phần thân dưới của người đàn ông kết hợp với bộ phận sinh dục của dì tôi đang dựa vào âm đạo của dì, đẩy nhẹ nhưng chặt chẽ. Tôi biết điều này có nghĩa là tử cung của dì tôi, nơi từng trong sạch đến mức chỉ có chồng bà mới có thể chạm vào, đang bị ô nhiễm bởi một dòng tinh dịch khác từ một người đàn ông khác.

Chúng tôi nhanh chóng nhận ra rằng Huang và Lin đã không tắt máy quay video khi họ rời đi. 

Chắc hai người họ đã để quên cuốn băng này ở đây. 

Tôi và anh họ tôi cảm thấy như đã tìm thấy một kho báu, vì vậy chúng tôi nhanh chóng tua lại và bắt đầu xem từ phía trước sau khi tôi và anh họ rời đi. 

Hóa ra họ bảo dì tôi sang phòng bên cạnh xem chúng tôi đã ngủ chưa. Có lẽ lúc đó cô ấy đang trong trạng thái phấn khích. Cô không quan tâm mình không có chìa khóa và dưới đó vẫn còn nước nhỏ giọt nên cô trần truồng đi ra ngoài trong sự bàng hoàng. Đây chính là cảnh tượng chúng tôi đã thấy vào nửa đêm hôm trước. 

Tiếp theo ngay trong video là trận chiến bánh xe giữa bốn người đàn ông và một phụ nữ kéo dài hơn ba giờ. 

Vì sợ dì về giữa chừng sẽ không xem được nên tôi và chị họ xem tua nhanh, đến đoạn hấp dẫn thì chỉ xem chậm lại để xem kỹ. 

Trong hơn ba giờ băng video, dì tôi liên tục quan hệ tình dục với Huang, Lin và hai nhân viên bảo vệ, ngoại trừ một lần đi vệ sinh. Cô thậm chí còn chăm sóc dương vật bằng tay, miệng, âm đạo và lỗ đít. Cuối cùng, tất cả nam nhân đều nằm trên giường lười cử động. Chỉ có dì tôi là vẫn dùng tay và miệng, thay phiên nhau ngồi lên bụng và cử động. 

Ông chủ Lâm quả thực là một lão già biến thái, thuốc kích dục của ông ta thực sự có thể khiến dì tôi như thế này. 

Khỏi phải nói chúng ta cũng biết giá trị của cuốn băng này. 

Chỉ cần dựa vào nó, Huang và Lin có thể buộc dì tôi phải phục tùng bất cứ lúc nào và để chúng ngoan ngoãn chơi với nó. Chưa kể rằng nó có thể được bán lấy tiền. 

Tôi lấy cuốn băng ra và cẩn thận giấu vào ngăn dưới đáy ba lô.

Đêm đó dì tôi không về, tôi và anh họ có chút không vui. Chúng tôi cảm thấy rằng mình đã bị Boss Lin và những người khác lừa. Mãi cho đến khi ông chủ Lin đưa cho tôi 250 đô la Hồng Kông trong phòng vệ sinh của nhà hàng vào sáng ngày thứ ba, nhiều hơn 50 nhân dân tệ so với thỏa thuận ban đầu, tôi mới thấy vui.

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định chia đều số tiền cho anh họ. Mục đích là để anh ta biết rằng tôi không chỉ nên chơi đùa với cơ thể người phụ nữ của chính mình mà còn nên bán nó cho những người đàn ông khác để chơi cùng và kiếm tiền. 

Âm hộ của phụ nữ là không thể phá hủy, nhất là âm hộ của mẹ đã sinh con. Dù sao thì nó cũng nhàn rỗi, vậy tại sao không tận dụng nó để thỏa mãn ham muốn của đàn ông và kiếm tiền cho chính mình. 

Dì tôi kém mẹ tôi mười tuổi, cơ thể của dì có tiềm năng lớn hơn. Người anh họ của tôi, một người con trai, hiểu được sự thật này càng sớm thì càng tốt. 

Huang và Lin không quay lại tìm cuốn băng. Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng chắc chắn họ phải có một băng gốc khác, và họ không quan tâm đến việc băng này đã bị sao chép. Nó thậm chí có thể được ông chủ Lin cố ý để lại cho chúng tôi. 

Thời tiết đẹp vào ngày thứ ba và nhóm chúng tôi đến thăm một hồ chứa nước gần đó. 

Đây là một điểm thu hút khách du lịch mới được phát triển, được bao quanh bởi núi và sông, gần đó có một số ngôi chùa. 

Đây là một nơi nhỏ không có danh tiếng. Vì thế nên không có nhiều khách du lịch và phong cảnh rất đẹp. 

Chúng tôi còn chụp rất nhiều ảnh, đi dã ngoại trên sườn núi vào buổi trưa và nếm thử cá tươi từ hồ chứa tại một điểm du lịch vào buổi tối. 

Theo kế hoạch, chúng tôi sẵn sàng trở lại ngay trong ngày. 

Lãnh đạo địa phương đã cố gắng thuyết phục chúng tôi ở lại, nhưng vì ông chủ Lin có nơi khác để đi nên chúng tôi phải rời đi. 

Trời tối vào cuối mùa hè, và trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã quá nửa đêm khi chúng tôi khởi hành. 

Lúc đầu dì tôi muốn ngồi phía trước, nhưng giám đốc Hoàng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lưu, ta nghĩ con nên ngồi phía sau." Cô ngừng nài nỉ. 

Vì vậy, chúng tôi vẫn giữ nguyên như khi đến, với tôi và anh họ tôi ngồi cạnh Sư phụ Ye ở hàng ghế đầu, Giám đốc Huang và Sếp Lin ở bên trái và bên phải ở hàng sau, còn dì tôi ngồi giữa họ. 

Có vẻ như còn có một màn hay nữa. 

Xe vừa rời đi thì trời đã bắt đầu tối. Điều này không tốt cho anh họ tôi và tôi đang quan sát tình hình ở hàng sau. 

Chúng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng xào xạc ở hàng ghế sau và hơi thở gấp gáp của dì, cảm thấy dì vặn vẹo người, nhưng chúng tôi ngượng ngùng ngoảnh mặt nhìn lại. Dù có quay đầu lại, có lẽ chúng ta cũng không thể nhìn thấy gì trong bóng tối. 

Thực ra lúc này dì tôi cũng chưa vất vả lắm. 

Mặc dù cô nghĩ đến việc bị Hoàng Lâm và những người khác ăn thịt trên đường trở về, nhưng khi họ thực sự ra tay, cô lại rất bất đắc dĩ, đặc biệt là nỗi xấu hổ chôn sâu trong lòng. Càng về gần nhà, cô càng cảm nhận được điều đó. 

Cuộc sống hỗn loạn bên ngoài hai ngày này đối với cô giống như một giấc mơ. Cô không thể biết đó là giấc mơ gì. Dù sao thì đó cũng không phải là một giấc mơ đẹp nhưng cũng không hẳn là một cơn ác mộng. 

Hai đêm liên tiếp, cô ở trong phòng Hoàng Lâm với phần thân dưới và thậm chí cả người trần trụi. Cô nhớ rằng mình đã quan hệ tình dục khi tỉnh táo và thỉnh thoảng cô cũng phải thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sự điên cuồng của đêm đầu tiên khiến cô bối rối và không muốn nhớ lại mình đã lần lượt dụ dỗ con trai và cháu trai lên giường như thế nào. 

Cô cảm thấy như trong bụng mình có một ngọn lửa chưa bao giờ tắt kể từ đêm đó. 

Nó tưởng rằng nó đã tắt, nhưng thực ra nó giống như một ngọn lửa phủ đầy tro bụi. Nó sẽ bốc cháy ngay khi có nhiên liệu và oxy. 

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, cô ngoan ngoãn để người đàn ông cho tay vào quần, chạm vào vùng kín của mình. Cô ngoan ngoãn dang chân ra, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống để cởi quần. Cùng lúc đó, một chiếc khăn lớn được đặt dưới người cô. Cô ngoan ngoãn để người đàn ông cởi bỏ phần thân trên của mình. 

Khi một đôi tay đàn ông nắm lấy đôi vai trần của cô và ấn xuống, cô tự nhiên cúi đầu xuống và ngậm con cặc vốn đã thẳng đứng vào miệng. Phần thân dưới ngập nước của cô được phép khám phá và vuốt ve bởi một đôi tay khác cho đến khi con cặc nóng bỏng như âm đạo của cô đi vào cơ thể cô. 

Sau khi lái xe như vậy hơn một tiếng đồng hồ, chúng tôi đến một con đường núi hẹp, trên đường rất ít xe. 

Sử dụng ánh sáng của một chiếc ô tô lớn ở phía đối diện, tôi giả vờ nói chuyện với Sư phụ Ye và liếc nhìn ông ấy từ khóe mắt trái. 

Tôi thấy vai của dì tôi dường như trần trụi, cũng không thấy quần áo gì cả. 

Đợi hơn mười phút, một chiếc xe lớn khác cũng tới. Bây giờ tôi đã có đủ can đảm để quay đầu lại và nhìn vào nó trong năm hoặc sáu giây. Tôi đã rất vâng lời. Dì tôi khỏa thân từ thắt lưng trở lên, tựa người vào lưng ghế. Hai núm vú của cô nổi bật và được ánh sáng che khuất rõ ràng. 

Đầu của ông chủ Lâm nằm giữa hai chân của dì, giám đốc Hoàng đang hôn vào cổ cô. 

Trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy hai chân trần của dì tôi. Ánh đèn bên ngoài vụt qua, chỉ để lại bóng tối vô tận. 

Sau khi vượt qua đèo, đường xuống núi dễ dàng hơn một chút. 

Lái xe được một đoạn, tôi chợt nhìn thấy phía xa có đèn đỏ. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy có đèn giao thông ở vùng hoang dã này. Sư phụ Ye rất có kinh nghiệm và đã chậm lại.

Khi đến gần hơn, tôi thấy một đoạn đường đã biến mất. 

Sư phụ Ye xuống xe nhìn xem. Tôi và anh họ bước ra khỏi xe vì tò mò mà không thèm nhìn. Thật kinh hoàng khi chứng kiến ​​một đoạn đường dài hơn 6m bị sập, tạo thành một hố lớn sâu nửa mét. 

Tôi không biết làm thế nào mà chiếc xe buýt bên kia đường vừa chạy qua. 

Lúc này, tôi nghe thấy Sư phụ đang nói chuyện với ai đó, phát hiện bên đường có hơn chục người đang đứng. Họ có vẻ là người miền núi. Họ ăn mặc rách rưới và hầu hết đều cởi trần. 

Sư phụ Ye dường như đang mặc cả với thủ lĩnh của họ. 

Tôi lên nghe và hiểu được một chút. Hóa ra hôm kia ở đây có mưa lớn đã gây ra lở đất, phá hủy đoạn đường này, khiến ô tô qua lại không thể di chuyển. 

Những người dân vùng núi gần đó coi đây là cơ hội làm giàu nên đã ở lại đây. Mỗi lần có ô tô tới, họ cho một số tiền, họ tạm thời lấp hố bằng thân cây và ván gỗ để ô tô có thể đi qua. 

Bây giờ họ cũng đang xin Sư phụ Ye tiền, đòi 500 tệ. 

Tôi tự nhủ, trách sao có quá ít xe qua lại. 

Sư phụ Ye không thể đạt được thỏa thuận với họ sau khi nói chuyện một lúc lâu nên quay lại xe và nhờ Giám đốc Huang và những người khác chỉ dẫn. 

Ông chủ Lin rất muốn đưa tiền cho anh ta và rời đi ngay lập tức, nhưng Giám đốc Huang giàu kinh nghiệm biết người dân địa phương nghĩ gì và nói với Sư phụ Ye rằng ông ta sẽ đưa cho anh ta số tiền lên tới 200 nhân dân tệ. 

Vì vậy Sư phụ Ye và người đàn ông miền núi dẫn đầu đứng đó trong bế tắc. Sư phụ đã cố gắng hết sức tỏ ra thờ ơ và chờ đợi đối phương chủ động hạ giá. 

Chờ một lúc, không thấy động tĩnh gì, anh ta mới lên xe, lùi lại và giả vờ lái xe về.

Người đứng đầu lo lắng. Có lẽ anh ấy cảm thấy chúng tôi không có ích lợi gì nên chạy về phía trước và vỗ nhẹ vào cửa sổ phía sau của chúng tôi. 

Sư phụ Ye lăn cửa sổ xuống, và người lãnh đạo tự nói chuyện với chính mình bằng phương ngữ địa phương. Tôi hiểu ý anh ta là hai trăm hoặc hai trăm, nhưng họ chỉ sẵn lòng đưa hai tấm ván, còn rủi ro thì chúng tôi tự chịu. 

Sư phụ Ye bước xuống xe, nhìn tấm ván của họ và nghĩ rằng nó khả thi. Vấn đề duy nhất là tất cả mọi người trong xe ngoại trừ tài xế đều phải xuống xe. 

Tôi và anh họ đã xuống xe, Huang và Lin cũng sớm xuống xe. Chỉ có dì tôi vẫn ở trong xe. Mọi người đều biết tại sao, Sư phụ đương nhiên cũng biết, hắn cố ý lên xe. 

Người lãnh đạo đưa hai người đàn ông miền núi đến đặt ván. 

Tất cả chúng tôi đều đứng trước xe và quan sát. Sư phụ Ye khởi động xe và chuẩn bị khởi hành. Người đàn ông miền núi dẫn đầu ra hiệu cho anh ta dừng lại, sau đó đột nhiên đi vòng qua xe, mở cửa sau. 

Chúng tôi chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy tiếng hét của dì trên xe, sau đó người cầm đầu quay lại và hét lên điều gì đó. Chúng tôi thấy cả chục người miền núi lao tới bao vây xe chúng tôi. 

Họ có một chiếc đèn lồng, dưới ánh đèn nhấp nháy, tôi thấy họ kéo dì tôi ra khỏi xe bất chấp sự phản kháng của dì. 

Thân hình trần trụi trắng trẻo và đầy đặn của dì tôi đặc biệt nổi bật giữa một nhóm người miền núi đen tối. 

Cô che ngực bằng tay phải và che âm đạo bằng tay trái. 

Khi được kéo ra khỏi xe, cô còn chưa kịp lấy một mảnh vải, khăn tắm để che người.

Không ai trong chúng tôi di chuyển. Dì trần truồng của tôi bị hơn chục người miền núi vây quanh. Mặc dù cô ấy không ngừng chửi bới và thậm chí còn cố gắng đẩy những người miền núi xung quanh ra để chạy về phía chúng tôi nhưng cánh tay của cô ấy nhanh chóng bị ghìm chặt và cô ấy không thể cử động được. 

Họ đẩy dì tôi ra phía trước xe, nhẹ nhàng bế dì lên rồi đẩy dì xuống mui xe.

Ngay khi một người trong số họ nới lỏng thắt lưng, quần của anh ta lập tức tụt xuống. Ánh đèn xe sáng rực chiếu sáng phần thân dưới bẩn thỉu và dương vật xấu xí của người đàn ông miền núi từ dưới lên trên, khiến nó trông gớm ghiếc và đáng sợ. 

Chúng tôi đứng cách đó vài bước và nhìn hai chân của dì chúng tôi dang rộng ra. Dưới ánh đèn ô tô, ngay lập tức có thể nhìn thấy âm đạo ẩm ướt của cô. Hai môi âm hộ màu hồng mở ra như hai chiếc vỏ sò, âm đạo đỏ mọng mềm mại giống như miếng thịt ngao thơm ngon bên trong vỏ ngao. 

Dì tôi thậm chí chưa bao giờ mơ rằng món “thịt nghêu” mà bà cẩn thận và chồng bà trân quý như báu vật lại được nhiều người thưởng thức, đặc biệt là những người miền núi mà bà chưa bao giờ nhìn thấy lại nếm thử “thịt nghêu” của bà với dương vật bẩn thỉu của họ. 

Cái bụng trắng như tuyết của dì phập phồng không biết là vì hồi hộp hay háo hức. 

Mặc dù phụ nữ tỏ ra miễn cưỡng khi bị cưỡng hiếp, nhưng khi vùng kín của họ không bị cản trở bởi người khác giới và họ biết trong lòng mình sắp bị dương vật của đàn ông xâm nhập, chỉ cần không lạnh lùng về mặt tình dục, họ sẽ có phản ứng sinh lý không có ngoại lệ. 

Nói trắng ra, lúc này cơ thể bọn họ rất mong được xuyên thấu. 

Phản ứng này đặc biệt mạnh mẽ đối với những phụ nữ đã lập gia đình và từng trải qua chuyện nhân gian. 

Người cô bất đắc dĩ phát hiện ra, dù đối mặt với một đám người miền núi bẩn thỉu, không chỉ phần thân dưới của cô đang cuồn cuộn theo thủy triều, mà ngay cả đầu vú cũng cương cứng và nóng bỏng. 

Cái lồn béo của cô ấy hướng về dương vật với những đường gân nổi lên từ trên núi. Có lẽ trong đời cô chưa từng nhìn thấy cái lồn mập mạp và mềm mại của một phụ nữ thành phố nên quy đầu đen nhánh căng bóng, nhảy lên nhảy xuống vì phấn khích. 

Chủ nhân của dương vật cuối cùng cũng bắt được nó với đôi bàn tay run rẩy tương tự và dẫn nó vào căn phòng đầy hoa chứa đầy mật ong ở bụng dưới của dì mình. 

Lần đầu tiên bị xâm nhập, dì tôi vẫn đang chửi bới những người miền núi thô bạo này, nhưng dì nhanh chóng im lặng, có lẽ là vì dì nhận ra cơ thể mình đã bị những kẻ hèn hạ này chiếm đoạt, mắng bọn họ chẳng khác nào tự nguyền rủa mình thêm nữa. 

Không phải cô không muốn phản kháng mà là người đang ra vào cơ thể cô đã ấn tay lên ngực cô và nhào nặn ngực cô như bột, khiến cô không thể chống cự và gần như khó thở. 

Khi đã quen với nhịp điệu của người đàn ông, cô cảm thấy xương mu của mình đau nhức vì bị ép vào xương mu của người đàn ông. Cô ngay lập tức cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong tử cung, toàn bộ cơ quan sinh sản của cô theo bản năng co rút để đón nhận tinh dịch của người đàn ông một cách nồng nhiệt. 

Đồng thời, trong lòng cô rõ ràng cảm thấy khó chịu. 

Người đàn ông miền núi rút dương vật còn yếu ớt của mình ra khỏi âm đạo ấm áp và ẩm ướt, phát ra âm thanh “bốp” giống như tháo nút chai ra khỏi phích nước. Sau đó, một người đàn ông miền núi khác lập tức thế chỗ, dương vật của anh ta nhanh chóng cắm vào phần dưới của dì. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu mà tôi thấy người dân miền núi thay phiên nhau thưởng thức cái lồn của dì như chiếc đèn lồng quay tròn. Những người chưa đến lượt và những người đã đến lượt mình đang đứng trong bóng tối bên cạnh họ. 

Lúc đầu dì tôi nằm ngửa trên mui xe, sau đó có lúc dì nằm trên mui xe, mông thò ra ngoài và có ai đó xâm nhập từ phía sau. 

Qua ánh đèn ô tô, có thể thấy lông mu của cô ấy ướt sũng. Một dòng chất lỏng trong suốt bắt nguồn từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục nam và nữ, chảy xuống khe mông của dì, đến đùi trong rồi đến bắp chân trong. 

Cách mà những người này cưỡng hiếp dì của họ rất đơn giản và hiếm khi kéo dài, có thể là do họ thường quan hệ tình dục quá ít, nhưng cũng vì thế mà lượng tinh dịch của họ lớn hơn rất nhiều so với những tên biến thái già như Boss Lin. 

Lúc đầu dì tôi im lặng và bị họ đụ trong im lặng. 

Thường chỉ mất vài phút để mỗi con hoàn thành, nhưng chúng sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh vào tử cung của dì. 

Chỉ có mười giây kể từ khi người phía trước lấy dương vật ra và người phía sau đưa vào. Vì vậy, mặc dù có nhiều người xuất tinh nhưng không thấy nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Đương nhiên, phần lớn tinh dịch được để lại trong bụng dì để dì thưởng thức từ từ. 

Vị trí của dì không thuận lợi cho tinh dịch chảy ra nên chúng tôi nhìn bụng dì từ từ căng lên và trở nên tròn trịa, bụng lại càng rung lắc nhiều hơn trong quá trình đẩy. 

Chúng tôi không biết vụ hiếp dâm tập thể đã kết thúc cho đến khi một trong những người đàn ông miền núi xuất tinh xong và buông dì tôi ra. Không có ai khác theo sau.

Dì trần truồng của tôi vẫn tựa vào mui xe. 

Khi tôi và chị họ bước tới để giúp cô ấy đứng dậy, chúng tôi cảm thấy cơ thể cô ấy vẫn còn run rẩy. 

Nhưng dì tôi vẫn còn tỉnh và yêu cầu chúng tôi lấy quần áo trên xe và khăn tắm trong túi cho dì. 

Anh họ của cô đã đỡ cô khập khiễng sang một bên để lau phần thân dưới. 

Trong bóng tối tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng tôi có thể mơ hồ cảm nhận được cô ấy đang ngồi xổm xuống và dùng khăn trắng lau thật lâu. Cho đến khi Sư phụ cẩn thận cho xe lao qua tấm gỗ, dì tôi vẫn chưa dọn dẹp xong. 

Giám đốc Huang đến thúc giục cô lên xe nhanh, nói rằng sợ đợi lâu sẽ xảy ra chuyện nên dì cô không còn cách nào khác đành phải khỏa thân lên xe. 

Chiếc xe lại bắt đầu di chuyển, lúc này không nhìn thấy người dân miền núi nào cả. Ngay cả người đứng đầu cũng không thấy đâu, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Ánh đèn hai bên đường bắt đầu từ từ tăng lên, nhắc nhở mọi người rằng chúng tôi đã gần đến nơi. 

Dì tôi dường như đột nhiên tỉnh dậy và bắt đầu mặc quần áo vội vàng. 

Từ tận đáy lòng cô hy vọng đây chỉ là một giấc mơ, khi cô tỉnh dậy từ giấc mơ, mọi thứ sẽ như trước. 

Tuy nhiên, bụng dưới chứa đầy tinh dịch của cô sưng tấy và đau nhức, ngực cô dường như đau nhức và có cảm giác hơi lún xuống, liên tục nhắc nhở cô rằng những gì cô vừa trải qua là có thật. 

Bây giờ điều đầu tiên cô phải nghĩ đến là làm thế nào để dọn dẹp cơ thể để gặp chồng, làm thế nào để che đậy những thay đổi trong nội tạng phụ nữ sau khi bị tàn phá. 

Cô không có thời gian để suy nghĩ về tương lai. 

Ngồi ở ghế trước, tôi sờ vào cuốn băng trong ba lô và những tờ tiền giấy giòn trong túi, nhớ lại thân hình tròn trịa và trưởng thành của dì trong tâm trí, tôi đắm chìm trong mộng ảo.
