============================================================
  Người mẹ trung niên cằn nhằn quê mùa hóa ra lại là người mẹ mị ma gợi cảm
  Tác giả    : tdb3
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40455.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cha con gái, #Tất nylon, #制 服, #Lục Mẫu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ trung niên mộc mạc và cằn nhằn hóa ra lại là một bà mẹ succubus gợi cảm

Tên tôi là Nobu Ikeno. Sau nhiều năm học tập chăm chỉ, được sự ủng hộ, động viên của mẹ và cha dượng, cuối cùng tôi cũng được nhận vào Đại học Tokyo và đến Tokyo học tập. 

Việc vượt qua kỳ thi ở một vùng quê xa xôi thực sự không hề dễ dàng và mẹ tôi đã đồng ý chu cấp chi phí sinh hoạt cho tôi để trang trải cho việc học của tôi. 

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi có thể gửi rất nhiều tiền mỗi tháng, không chỉ đủ cho tôi sống mà còn đủ để tôi thuê một căn nhà lớn ở Tokyo. 

“Ding dong” chuông cửa vang lên. Tôi đi thẳng ra mở cửa và hơi cúi đầu nhìn xuống. Không ngờ người ở ngoài cửa lại là mẹ tôi. 

Mẹ tôi không giỏi ăn mặc lắm. Cô ấy thích mặc chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu xanh nhạt và một chiếc quần jean rộng thùng thình màu xanh trong nhiều năm. Thỉnh thoảng, cô thay thế chúng bằng những món đồ đường phố rất rẻ. 

Mẹ tôi cũng mắc chứng lão thị ở mức độ nhất định. Nếu cô ấy không đeo một cặp kính đọc sách có gọng nhỏ và tròng kính màu trắng thì cô ấy không thể nhìn rõ. 

Cô cũng mua kính râm có tròng kính được xử lý đặc biệt để từ bên ngoài không thể nhìn thấy mắt. 

Chỉ có mái tóc của cô ấy dường như được sắp xếp rất cẩn thận. Cô ấy để mái tóc dài của mình theo kiểu đuôi ngựa đơn gọn gàng. 

Tóm lại, mẹ tôi là loại người dì trung niên trông không mấy nổi bật, nhưng phụ nữ ở độ tuổi này cũng nên như thế này. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Tôi ngạc nhiên hét lên, cảm thấy cuộc sống đại học buông thả của mình sẽ bị mẹ phá vỡ như thế này. 

"Cuộc sống ở quê có chút nhàm chán, mẹ ơi, con cũng muốn đến thành phố lớn tìm việc làm tốt hơn. Ashin, con chưa nói với mẹ trước sao? Con sẽ cho mẹ tiền thuê một căn nhà lớn hơn, mẹ ơi, con cũng sẽ chuyển đến đây. Sao mẹ có vẻ không chào đón con vậy?"

"Ừ, ừ, không, mẹ, sao có thể thế được? Con vẫn luôn chào đón mẹ, dù sao mẹ cũng rất tốt với con mà." Ngoài miệng thì tôi đồng ý nhưng thực ra trong lòng tôi cũng không mấy vui vẻ. 

Mặc dù mẹ là người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi nhưng những thói quen xấu dai dẳng của mẹ chắc chắn sẽ khiến cuộc sống đại học của tôi bớt tự do hơn. 

Quả nhiên, ngay khi mẹ tôi bước vào nhà, bà đã bắt đầu bộc lộ bản chất của một người dì trung niên hay cằn nhằn. 

"Axin, sao bát đĩa sau bữa tối lại chất đống ở đó mà chưa được rửa sạch?", "Axin, phòng của bạn hơi bừa bộn, bạn cần phải dọn dẹp.", "Axin, nếu bạn có tiền dư thì đừng mua những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm không bổ dưỡng như vậy. Bạn nên đọc thêm những thứ như Tác phẩm của các nhà văn nổi tiếng như Keigo No", "Axin, đừng chơi game suốt ngày và đừng thư giãn trong học tập khi vào đại học, nếu không bạn sẽ sẽ không thể tốt nghiệp được." "Axin, cậu có bạn gái thích không? Cậu nên dọn dẹp sạch sẽ và tìm bạn gái đi."

“Axin…” A, lời cằn nhằn của mẹ thật sự khiến tôi có cảm giác như quay về quá khứ chỉ có học tập. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, mẹ tôi đã trả tiền thuê nhà và luôn chiều chuộng tôi nên tôi chẳng có lý do gì mà ghét ông ấy cả. 

Nhưng dù sao thì đây cũng là một điều khó chịu, tôi nghĩ khi bước xuống đường. 

Đột nhiên tôi tìm thấy trên mặt đất một tấm thẻ nhỏ có in hình một cô gái succubus gợi cảm, và phương pháp triệu hồi succubus được viết bằng những ký tự nhỏ. 

Trước đây tôi cũng từng nhặt những tấm thiệp như thế này ở gần nhà nhưng không thử vì sợ ảnh hưởng đến việc học. Tôi cũng coi chúng như một trò đùa của một người không biết họ là ai. 

Nhưng dường như có một truyền thuyết kể rằng sử dụng loại thẻ này thực sự có thể triệu hồi được yêu quái, mặc dù xung quanh tôi chưa có ai từng thành công. 

Bây giờ bạn đang học đại học, tại sao không thử. 

Tôi làm theo hướng dẫn trên thẻ và kiêng quan hệ tình dục trong bảy mươi hai ngày. Tôi cũng đặt nhiều đạo cụ khác nhau và đặt số tiền 30.000 yên cần thiết ở những vị trí quan trọng. 

Tôi kiếm được số tiền này từ công việc bán thời gian và tôi thực sự đau lòng khi đột ngột tiêu nó như thế này. 

Nhưng bạn thử nghĩ xem, nếu những gì ghi trên lá bài là dối trá thì cũng chẳng mất mát gì, cứ chơi đi. 

Trong khi tôi đang kiên nhẫn chờ đợi, vòng tròn ma thuật trên mặt đất lóe lên ánh sáng màu tím và một con succubus nổi lên từ mặt đất. 

Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, mặc áo tắm ba điểm màu đen và sở hữu cặp ngực K-cup kiêu hãnh. 

Một mảnh vải đen mỏng che phủ núm vú và khe hở của succubus. 

Cô ấy có mái tóc dài ngang vai hơi tím và có một đôi mắt to long lanh. Kết hợp với chiếc mũi hếch nhỏ, cô ấy trông đặc biệt ưa nhìn. 

Cô ấy còn đi tất đen và đeo găng tay dài, trông giống như một gái điếm. 

"Succubus Keiko, tối nay tôi sẽ phục vụ cô"

Tôi cảm thấy một cảm giác quen thuộc, không khỏi nói: "Mẹ?"

"Ừ đúng rồi, ta không phải mẹ của ngươi, ngươi nhất định là nhìn lầm người." Keiko nói. 

Lúc này, Keiko nghĩ trong đầu nếu không tiếp tục như vậy thì nhất định sẽ bị coi là mẹ của mình, nên hãy quên chuyện đó đi và tiếp tục. Đây là điều mà mãi sau này tôi mới phát hiện ra. 

"Ừ, ừ, tuy rằng ta nhận nhầm người, chủ nhân, ngài đã triệu hoán ta rồi, vậy chúng ta tiếp tục đi." Nói xong, Keiko vén dải băng của bộ bikini ba điểm sang một bên, để lộ núm vú hồng hào rồi bước về phía tôi. 

Làn da của Keiko trắng và mềm mại, bộ ngực của cô ấy to và tròn khiến tôi đột nhiên cương cứng. 

Keiko sau đó bắt đầu dùng tay kéo quần và quần lót của tôi xuống. 

Chuyển động của cô ấy rất nhẹ nhàng và chậm rãi, không giống cảm giác đói khát của một con succubus trong ấn tượng của tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ khi đối mặt với một người phụ nữ giống mẹ tôi như vậy. 

Đang suy nghĩ thì Keiko dùng tay nhẹ nhàng mở bao quy đầu của tôi ra, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm đôi mắt ngựa của tôi. 

Một lần, hai lần, tôi nhìn xuống cặp mông nhô cao và bộ ngực to xinh đẹp của cô Keiko khi cô ngồi xổm xuống. Tôi lại bị kích thích và tinh dịch phun ra cùng một lúc. 

Khi nhìn thấy điều này, cô Keiko bắt đầu hút tinh dịch mà tôi phun ra, và nuốt một ngụm lớn tinh dịch màu trắng và đục. 

Kỹ năng của cô ấy rất khéo léo và hàm răng của cô ấy rất cẩn thận để không chạm vào con cặc khổng lồ của tôi khi bú. 

Tôi thực sự đã xuất tinh trong hai mươi phút mà không cảm thấy mệt mỏi. Có lẽ là do cô ấy khơi dậy ham muốn tình dục của tôi? 

Sau đó cặc tôi mềm nhũn. 

Cô Keiko nhẹ nhàng rút miệng ra và dùng lưỡi cạo sạch tinh dịch còn sót lại trên mặt. 

"A, tinh dịch thật thơm ngon. Tôi chưa bao giờ nếm được tinh dịch ngon như vậy, ẩm ướt như vậy." Khuôn mặt của cô Succubus đỏ bừng, như thể cô ấy đang thưởng thức một món ăn ngon nào đó. 

"Được rồi, thưa Thầy, buổi lễ hôm nay đến đó là xong rồi." Nói xong, cô Keiko chuẩn bị rời khỏi vòng tròn ma thuật. 

"Cô Keiko, đợi một chút!" Tôi đã gọi cho cô ấy. "Rõ ràng món kem hứa trên thiệp vẫn chưa xong!"

"Này? Có chuyện đó à?" Cô Keiko nói. 

"Tôi đưa tấm thiệp cho cô ấy, cô ấy mở to mắt nhìn, cư nhiên tìm được điều khoản như vậy."

"À, tôi rất xin lỗi. Hôm nay dịch vụ này không được cung cấp." Cô Keiko đáp lại bằng một nụ cười. 

"Nhưng, cô Succubus, tất cả đồng yên trong bồn đã biến mất. Nếu cô đột nhiên không hoàn lại tiền thì đó là lừa đảo." tôi nói. 

"A ha ha." Rõ ràng, mặc quần áo như vậy, anh ta không mang theo tiền hoàn trả. Cô nàng succubus trông có vẻ xấu hổ. 

Lợi dụng sơ hở này, tôi đẩy thẳng Keiko lên giường mà không hề giải thích, cởi chiếc quần lót như sợi chỉ của cô ấy rồi nhét trực tiếp vào. 

Con cặc của tôi đã cứng lại trong cuộc trò chuyện với cô ấy. Việc đưa thô bạo như vậy mà không báo trước dường như không gặp nhiều sự kháng cự trong âm đạo. Âm đạo của cô Keiko ướt, trơn và đầy tinh dịch. 

"Axin, nhét cái này một cách thô bạo vào cơ thể một cô gái sẽ làm cô ấy bị thương. Mặc dù tôi là một succubus, nhưng..." Tôi phớt lờ và tiếp tục đâm, tạo ra âm thanh răng rắc. 

Cô Keiko chỉ ngọt ngào nói: “Axin, xâm nhập vào một người phụ nữ như mẹ cậu như thế này là không tốt đâu.” Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, tôi chỉ thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy cứ tự mình đẩy. 

Sau hơn chục lần đẩy, tinh dịch trắng đặc đặc lại lại chảy ra. 

"À!" Cô Keiko hét lên. Tôi hôn lên cổ cô ấy, để lại những dấu hôn nhỏ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi không còn chút sức lực nào, cô Keiko vội vàng rời đi. 

Tôi nằm trên giường và nghĩ, đây có phải là mẹ mình không? 

Họ rất giống nhau nhưng họ thực sự biết tên tôi. 

Không, không, không, bà dì trung niên bẩn thỉu đó không thể nào gợi tình như vậy được. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy như thường lệ. 

Hôm nay là cuối tuần, mẹ mặc váy xám đi dọn dẹp. 

Tôi để ý thấy những dấu hôn trên cổ cô ấy, giống hệt những dấu hôn tôi để lại trên cổ cô Keiko ngày hôm qua. 

Cô cúi xuống lau sàn, mông giơ lên. 

Bây giờ tôi mới nhận thấy mông mẹ thật gợi cảm nên tôi đưa tay ra vỗ nhẹ dưới sự kích thích của hormone. 

"Axin, cậu đang làm gì vậy?" Mẹ thắc mắc. "Ừ, ừ, xin lỗi mẹ, con vô tình đụng phải."

"Ừ, được rồi. Nhưng Ashin, con đã đến tuổi này rồi. Ngoài việc chơi thể thao và chơi game với mèo ở nhà, con cũng nên tìm một người bạn gái đi..." Mẹ lại bắt đầu cằn nhằn. 

"Con xin lỗi mẹ. Con thực sự vô tình đụng phải nó." Tôi đã xin lỗi. "Còn chuyện ngày hôm qua, tôi thực sự xin lỗi. Đáng lẽ không nên làm một cách thô bạo như vậy."

"Chỉ cần biết là bạn đã sai. Nếu màn dạo đầu không đủ vào lần sau thì hãy làm điều này với các cô gái. Họ sẽ ghét bạn sau khi ngủ với bạn vài lần." Mẹ tôi nói điều này mà không báo trước, khiến tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Cô cũng nhanh chóng bịt miệng lại, tỏ ra rất lo lắng rồi vội vàng trở về phòng. 

Tôi không chắc chắn 100% liệu mẹ tôi có phải là succubus ngày hôm qua hay không. 

Cứ như thế, tôi và mẹ đã trải qua một ngày vô cùng xấu hổ. Trong lúc ăn, cả hai chúng tôi đều giữ im lặng và không nói gì. 

Ăn xong tôi lặng lẽ trở về phòng, muốn gọi cô Keiko ra ngoài lần nữa để tìm hiểu. 

Lần này cô Keiko không ra ngoài nhưng cửa phòng tôi reo vang. 

"Axin, ra ngoài và chúng ta nói chuyện vui vẻ." Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang đứng ngoài cửa mặc một bộ váy khác và đẹp hơn một chút. 

Tôi cũng nghe lời cô ấy rồi cùng cô ấy vào phòng ăn ngồi xuống. 

"Axin," mẹ tôi do dự một lúc rồi nói: "Mẹ tin là con đã đoán được rồi. Thực ra, mẹ con chính là yêu nữ ngày hôm qua. Mẹ thực sự rất sốc khi lần đầu tiên được con triệu tập, và sau đó chuyện đó đã xảy ra." Vừa nói, mẹ cô vừa lo lắng uốn tóc rồi quay mặt đi. 

"Axin, từ khi cha ngươi mất, ta đã có mấy ông chồng, họ không chịu nổi thân xác của ta mà bị bóp chết. Điều này khiến ta mang tiếng là một người chồng, nên ta chọn bí mật phát hành thẻ để thỏa mãn thân thể và kiếm một ít tiền nuôi gia đình. Cha dượng cuối cùng của ngươi cũng chết vì sức khỏe yếu. Này, vì vậy ta chọn đến đây. Đi đến một thành phố lớn, nơi có nhiều người trẻ tuổi hơn. Hôm qua ta đến đây khi cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ, có lẽ vì ngươi mang dòng máu yêu quái nên hình như có cơ thể của bạn không có vấn đề gì cả. Tôi không thể làm gì để triệu hồi con succubus, và nó sẽ không có tác dụng nếu con succubus không ăn." Tôi đỏ mặt lắng nghe câu chuyện của mẹ mà không nói được lời nào. 

"Nhưng, Ashin, hôm qua tôi cảm nhận được một tiếng gọi mạnh mẽ và xuất hiện trước mặt anh. Với tư cách là một người mẹ, tôi đã không ngăn cản anh và tràn ngập tinh dịch của anh. Thật là một người mẹ tồi tệ."

“Mẹ ơi, thật tốt khi cơ thể con có thể đáp ứng được nhu cầu cơ bản của mẹ.”

“Nhưng, ahem,” tôi cảm thấy mẹ tôi sắp bắt đầu giảng lại, đó là hành động thường lệ của bà trước khi giảng. "Suy cho cùng, là một người mẹ, bạn không thể bỏ qua những khuyết điểm của con trai mình! Hôm qua Ashin tuy mới là người mới nhưng hành động vẫn có chút không lịch sự. Mẹ tôi rất lo lắng về việc Ashin sau này tiếp xúc với con gái, bà nói, có lẽ rất nhiều cặp vợ chồng ly hôn vì lý do này." Lần đầu tiên nghe mẹ giảng, tôi không hề điếc tai mà bắt đầu nghe từng chữ một, "Vì vậy, vì tương lai tình dục của Ashin, hãy chuẩn bị tinh thần ngay hôm nay. Vì vậy, trước hết, Ashin, hãy đi tắm và đợi tôi trong phòng."

Vốn định tắm xong thật nhanh, nhưng nghĩ đến tính cách hay cằn nhằn của mẹ, tôi quyết định nghiêm túc tắm rửa, cởi quần áo và khỏa thân chờ đợi trong phòng.

Mẹ tôi gõ cửa và bước vào phòng tôi. Cô vừa mới tắm xong và vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua. Điểm khác biệt là cơ thể cô phủ đầy những giọt nước và mái tóc hơi ướt. 

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: "Mẹ ơi, cho con bú như hôm qua đi."

"Này, Ashin, đừng đưa ra yêu cầu như vậy với một cô gái mà bạn mới gặp ngay." Mẹ chống nạnh nói: “Trong phòng Ashin có rất nhiều sách khiêu dâm. Những cuốn sách khiêu dâm đó đều sai cả. Thực tế, tỷ lệ con gái thích oral sex không lớn. Suy cho cùng, tinh dịch của họ có mùi tanh và tanh nên phải nuốt nhưng không thấy khoái cảm gì. Có thể nói, đó là màn dạo đầu rất tệ đối với hầu hết các cô.” Tôi hơi thất vọng.

"Nhưng là mẹ của một yêu quái, tôi không hề ghét điều đó. Dù sao, quan hệ tình dục bằng miệng là cách ăn uống chính của succubi. Mặc dù hôm nay là hướng dẫn về quan hệ tình dục của Ashin, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng không phải là không thể." Vừa nói, mẹ cô vừa kéo dây đeo vai sang một bên để lộ núm vú của cô. 

"Nào, Ashin. Dù sao thì Ashin đang có sức khỏe rất tốt nên hôm nay chúng ta hãy thực hiện vài động tác thổi kèn và bú vú đặc biệt nhé." Mẹ tôi nháy mắt phải một chút tinh nghịch rồi đưa ngực ra nhéo em tôi, xoa qua xoa lại. 

Tôi chưa bao giờ để ý đến ngực của mẹ như thế này. Tôi luôn nghĩ cô ấy là một phụ nữ trung niên mập mạp, nhưng không ngờ rằng bụng cô ấy lại không có chút mỡ nào. 

Tôi hoàn toàn bị lừa bởi bộ quần áo không phù hợp, bị căng ra bởi bộ ngực khủng của cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn mẹ một cách trịch thượng, trong khi mẹ tôi kẹp cặc tôi vào giữa ngực và đẩy qua đẩy lại. 

Con cặc của tôi cọ vào khe ngực của tôi, và tôi cảm nhận được cảm giác căng mọng nhưng mịn màng đặc biệt của bộ ngực mẹ tôi. Con cặc của tôi lại sưng lên và một phần của nó lộ ra qua khe ngực của tôi.

"Hehe, tôi bắt đầu đây, Ashin." Khi mẹ nói vậy, đầu tiên mẹ tôi dùng lưỡi liếm nhãn cầu của tôi, sau đó bắt đầu bú cặc tôi. Cái lưỡi vặn vẹo như con rắn. Miệng mẹ thực sự quá dâm đãng. Trong tiềm thức, tôi muốn để con cặc của mình đi sâu hơn, không hỏi ý kiến ​​mẹ, tôi ấn đầu mẹ xuống cơ thể cho đến khi nuốt chửng cả con cặc. Tuy nhiên, con cặc của tôi vẫn đang giãn nở và căng ra, nó đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi, khiến tôi xuất tinh ầm ĩ. Mẹ tôi cố gắng ngẩng đầu lên nhưng bị sức mạnh thô bạo của tôi ngăn lại. Mẹ uống tinh dịch của tôi một cách húp xì xụp và tôi có thể cảm nhận được mẹ đang nuốt. Rốt cuộc, tinh dịch rất dính, hơi khó nuốt. Miệng của mẹ thực sự là một công cụ nổi tiếng! Tôi không thể không suy nghĩ. Tôi phải xuất tinh hơn mười phút trước khi nó mềm đi. Miệng của mẹ cuối cùng cũng có thể được kéo ra. 

Mẹ tôi nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng, dùng tay lau tinh dịch trên miệng, vui vẻ nói: "Cảm ơn con đãi, Ashin, nó thực sự rất dẻo và tinh dịch ngon. Đã lâu rồi mẹ chưa được ăn một lượng tinh dịch thơm ngon và nhiều như vậy. Tuy nhiên," mẹ tôi đứng dậy, ngồi cạnh tôi. Tôi có thể cảm nhận được mông cô ấy đang đứng trên giường, giống như đáy một cái chai cổ mỏng.

Khi tôi nghe thấy từ chuyển tiếp “nhưng”, tôi biết mẹ tôi sắp bắt đầu lại. 

"Axin rõ ràng là một đứa trẻ rất hiền lành, nhưng tại sao khi bắt đầu quan hệ lại lại liều lĩnh như vậy?" Tôi vuốt ve đuôi mẹ mà không biết phải làm sao. 

"Tôi biết Ashin muốn làm hài lòng mẹ anh ấy càng sớm càng tốt, nhưng việc anh ấy làm vừa rồi thực sự rất nguy hiểm đối với những cô gái bình thường! Dù sao, con gái cũng là người bình thường. Nếu Ashin đâm sâu vào cổ họng cô ấy như thế này, cô ấy có thể sẽ bị giết! Ở mức độ nhỏ, Ashin là người mới, nhưng ở mức độ lớn, Ashin là người quan hệ tình dục với cô gái. Khi làm tình, bạn hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của bạn tình và tất cả đều hành động theo bản năng! Nếu bạn không quan tâm đến điều đó! Cảm xúc của con gái, bạn chắc chắn sẽ không thích! Và con gái nói chung rất dè dặt, dù cảm thấy không thoải mái thì họ cũng sẽ chỉ giữ điều đó trong lòng, và cuối cùng họ sẽ bỏ đi mà không biết chuyện gì đang xảy ra!

Tôi cũng ngạc nhiên khi thấy mẹ nói chuyện nghiêm túc như vậy.

Mặc dù mẹ tôi thường làm vậy khi cằn nhằn tôi nhưng lần này tôi hơi xấu hổ và không đáp lại như thường lệ.

Thấy tôi không nói gì, mẹ tôi như biết tôi đã sai. Cô ấy ngồi tới, ôm tôi nói: "A, haha, mẹ nói hơi nghiêm túc đấy, chỉ mong lần sau con chú ý hơn. Tiếp theo, mẹ muốn hướng dẫn con màn dạo đầu phù hợp hơn với con gái." Vừa nói, mẹ ôm tôi bằng tay trái, còn tay kia nắm lấy tay tôi rồi xỏ vào quần lót của mẹ.

"Axin, đây là cửa âm đạo của tôi, dùng ngón tay trêu chọc một chút, nhớ nhẹ nhàng một chút." Tôi làm theo lời mẹ và cảm thấy quần lót của mẹ hơi lún xuống một chút.

“Tiếp theo, Ashin, tiếp tục trượt ngón tay lên xuống để kích thích bộ phận nhạy cảm của cô gái.” Tôi làm theo và có thể cảm nhận được quần lót của mẹ lún sâu hơn, tinh dịch của mẹ cũng đang làm ướt quần lót của mẹ. "Ngoài ra, lẽ ra cậu nên chạm vào một hạt đậu nhỏ. Hãy cẩn thận khi kích thích nó, vì hầu hết các cô gái đều đạt cực khoái ở đó." Vừa nói tôi cũng làm theo lời mẹ, vuốt ve chỗ nhỏ đó thêm một chút. Đúng như dự đoán, khuôn mặt mẹ tôi càng trở nên đáng sợ hơn và dường như bà sắp hét lên. Cùng lúc đó, mẹ vuốt ve ngực, bụng và vuốt ve cặc tôi. Con cặc vốn đã mềm lại cứng trở lại dưới bàn tay của mẹ.

"Đúng vậy, lần đầu tiên có thể làm được chuyện này thật tốt! Bởi vì tôi sợ kỹ thuật của Ashin lúc đầu quá thô, cho nên khi làm với con gái không thành thục lắm, nhất định không cởi quần lót trực tiếp để kích thích âm đạo. Tốt nhất là xuyên qua quần lót tạo ra một chút tác dụng đệm, nếu không, nếu mạnh quá sẽ gặp nguy hiểm lớn cho con gái bị nhiễm trùng âm đạo!" Mẹ lại bắt đầu cằn nhằn nhưng lần này tôi không thấy khó chịu chút nào.

"Được rồi, Ashin, con cảm thấy mẹ ướt, con có thể bắt đầu cởi quần lót của mẹ ra và nhét vào. Nhưng mẹ là yêu nữ nên vẫn còn nhiều nước. Nếu gặp những cô gái khác, con nhớ phải kiên nhẫn."

Tôi nghe lời mẹ và giúp mẹ cởi chiếc quần lót mỏng manh.

Âm hộ của mẹ tôi được trưng bày trước mặt tôi như thế này. Đó là một chiếc bánh bao hấp cao cấp đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Âm vật được bao bọc kỹ lưỡng bên trong, nhưng âm đạo đã mở ra dưới sự kích thích của tôi và âm vật bị lộ ra ngoài.

Âm đạo của mẹ rỉ tinh dịch và cứ thế chảy ra ngoài.

So với những bạn gái, diễn viên trong phim khiêu dâm, tuy nhiều người trong số họ có ngoại hình xinh đẹp nhưng âm đạo của họ lại có chút không đạt yêu cầu.

Mẹ nằm xuống và tôi đứng dậy.

Tôi nhớ lại bài học ngày hôm qua và không chọn trực tiếp đưa cặc của mình vào. Mẹ cũng bắt đầu dạy tôi.

"Trước hết xoa đầu cặc trước cửa âm đạo để chuẩn bị cho con gái. Không cần bôi trơn. Mẹ là yêu quái, bên trong đã rất ướt rồi." Tôi đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ và xoa bóp.

"Được rồi, Ashin, bước tiếp theo là gì? Từ từ, từ từ đưa gà vào." Tôi từ từ đưa con cặc vào, cảm nhận được âm đạo của mẹ đang khao khát con cặc của tôi quay trở lại, và tiếp tục mút. Tôi thực sự đã trở về nơi mình sinh ra và chợt cảm thấy hoài niệm. "Được rồi, Ashin, cho vào từ từ, từ từ thôi." Tôi làm theo lời người ta cho đến khi nuốt chửng cả con gà trống. “Axin, nhẹ nhàng chạm vào hạt đậu nhỏ của mẹ, sau đó tiếp tục đẩy theo nhịp điệu của mẹ.” Tôi làm theo lời mẹ, xoa hạt đậu nhỏ của mẹ thì nước bắn ra. Tôi tiếp tục đẩy, tay tôi vuốt ve núm vú của cô ấy, nhào nặn chúng. Đâm liên tục, tôi thấy mình không thể nhịn được nữa, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Còn một điều nữa tôi quên làm. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. "Này, Ashin, hôm nay chỉ là buổi học giới tính thôi. Hôn mẹ tôi như một người phụ nữ như vậy là không thích hợp. Dù sao chúng ta cũng là mẹ ruột mà."

"Chà, có vẻ như việc triệu tập người khác đến nhà bạn bằng cách gửi những tấm thiệp khiêu dâm như mẹ tôi lại càng không phù hợp hơn."

"Này, đây chỉ là để thỏa mãn bản năng của yêu nữ mà thôi. Tiểu tử ngươi chỉ khiêm tốn nghe thôi. Tại sao, tại sao lại bắt đầu cãi nhau với ta?" Tuy nhiên, khi mẹ tôi nói vậy, mẹ vẫn lè lưỡi. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên.

"Mẹ ơi, con xuất tinh!"

"Áa!" Mẹ hét lên trong cơn cực khoái và cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào.

Tôi nghĩ việc đè mẹ xuống sẽ làm mẹ khó chịu nên tôi ôm mẹ và lật người mẹ lại.

Lần này, mẹ tôi là người đứng đầu. Cô nghi ngờ nói: "Này, vẫn chưa mềm sao? Có vẻ như tôi phải tiếp tục rồi!" Vừa nói, mẹ cô vừa duỗi thẳng eo và bắt đầu chuyển động lên xuống.

Bây giờ đến lượt mẹ tôi chủ động vặn eo.

Tôi nhân cơ hội chạm vào cặp mông to của mẹ. Mẹ tôi khen ngợi con và nói: "À, Ashin cảm thấy rất thoải mái! Và cơ bắp của Ashin đã được rèn luyện rất tốt. Đây là một phần thưởng tuyệt vời cho các cô gái". Mẹ kéo tay tôi ra sau và bảo ngón tay tôi chỉ vào lỗ mông mẹ.

"Kích thích nơi này khi quan hệ là ma khí khiến con gái say. Ashin, đến luyện tập đi." Tôi vừa nói vừa véo mông mẹ thì mẹ hét lên.

"A, Ashin, ngươi học rất nhanh." Sau đó mẹ liên tục di chuyển eo lên xuống, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra. Con cặc của tôi cuối cùng cũng mềm ra.

Mẹ tôi kéo eo ra, vui vẻ nói: "Màn trình diễn hôm nay của Axin thực sự rất tốt! Tuy lúc đầu nó có chút cố ý nhưng thực sự rất tuyệt!" Khi được mẹ khen ngợi như thế, cặc tôi lại bất giác cương cứng trở lại.

"Được rồi, Ashin, hôm nay chúng ta hãy làm việc này đi. Dù sao cũng đã gần mười giờ rồi, nên đi ngủ thôi."

"Mẹ, con không cần những cô gái khác, hãy ở bên con." Mẹ dừng lại một chút rồi nói: "A, Ashin thật sự có chút cố ý! Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con, làm như vậy đã rất không thích hợp rồi."

“Mẹ, mẹ đừng đi tìm người đàn ông khác, ngày nào cũng đến chỗ họ lấy tinh dịch như vậy rất nguy hiểm! Huống chi hiện tại chỉ có con mới có thể thực sự thỏa mãn mẹ con!” Mẹ không trả lời tôi mà chuyển chủ đề: "Được rồi, Ashin, hôm nay mẹ làm việc căng thẳng như vậy nên con phải vệ sinh cơ thể thật sạch, nếu không con và con gái sẽ bị lây nhiễm." Sau đó, mẹ tôi lấy ra một gói khăn giấy và lau sạch cặc tôi trước.

Sau đó anh lau lỗ âm đạo và cuối cùng nuốt tờ giấy. Suy cho cùng, đối với yêu nữ mà nói, tinh dịch thơm ngon tuyệt đối không muốn lãng phí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ succubus hay cằn nhằn và mộc mạc thực sự đã trở thành bạn gái của tôi để giúp đỡ tôi.

Chuyện này giống như một giấc mơ vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút khó tin. 

Tối nay tôi ngủ rất ngon. Sáng hôm sau, mẹ tôi vào và đánh thức tôi dậy. 

Tôi lại cương cứng vào buổi sáng như thường lệ. 

Mẹ bước vào với bộ quần áo mộc mạc như thường lệ, nhưng khác với thường ngày, khuôn mặt mẹ đã hồng hào hơn rất nhiều. 

"Thật sự là mơ sao?" Tôi lẩm bẩm. 

"Axin có vẻ hơi bối rối về mặt nhận thức, nhưng bạn có cần tôi giúp để giải quyết vấn đề cương cứng vào buổi sáng không, Chủ nhân?" Này, đây không phải là mơ, mẹ tôi thực sự là một yêu nữ. "A ha ha, ngươi rốt cục nhớ tới, ta cùng ngươi đùa một chút."

“Bà già, đừng trêu chọc tôi nữa!”

"Hahaha, tôi giận rồi." Mẹ che miệng cười khúc khích. 

Nhưng bữa hôm qua mẹ tôi đã no nên mấy ngày nay mẹ không cần ăn. 

Ashin nên tự chăm sóc bản thân, dù sao tối qua anh ấy đã tiêu rất nhiều. 

Nhưng hãy đứng dậy thật nhanh và đi vào phòng khách. Mẹ cần nói với con điều gì đó. 

Mẹ ngày nay không còn giống mẹ ngày xưa nữa. 

Thay vào đó, cô đeo kính mắt trong suốt, mặc quần áo vừa vặn hơn và quần jean, để lộ những đường cong trên cơ thể. 

"Thật ra, Ashin, mẹ tôi luôn ăn mặc mộc mạc là có lý do. Dù sao mẹ tôi cũng là một yêu nữ, bà sẽ không già đi. Nếu bà ăn mặc bình thường, chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều rắc rối cho đàn ông, kể cả anh..."

"Mẹ, kế hoạch tiếp theo của mẹ là gì?"

"Tối qua mẹ đã suy nghĩ rất lâu, quyết định không triệu hồi yêu nữ làm phiền người khác nữa. Dù sao thân thể của Ashin cũng rất cường tráng!"

"Mặt khác, Ashin mặc dù có huyết mạch yêu quái, nhưng vì Ashin sức khỏe, tốt nhất không nên quá thường xuyên làm, coi như so với người bình thường tốt hơn rất nhiều. Mẹ đã tính toán rồi, chúng ta một tuần bằng miệng ba lần, kem một lần, điều này sẽ đảm bảo Ashin cơ thể sẽ không bị thương quá nặng."

"Không được, mẹ, lần này quá ít."

"Này, đây cũng là vì sức khỏe của con. Dù sao mẹ là yêu nữ, năng lực hấp thu tinh dịch tương đối mạnh. Mẹ đã mất đi cha của con, mẹ không thể mất con lần nữa."

Tôi ôm xác mẹ, liên tục cọ xát vào người mẹ và nói: “Không, mẹ ơi, hãy cho con quan hệ bằng miệng và kem nhiều hơn”.

"Này, tôi thực sự không chịu nổi cậu nhóc. Được rồi, vậy thì tôi sẽ cho cậu bốn lần bú và hai chiếc bánh kem. Trung bình, tôi sẽ cho cậu một lần bú hoặc bánh kem mỗi ngày, và tôi sẽ nghỉ một ngày vào Chủ nhật. Nhưng cậu phải dọn dẹp phòng mỗi ngày. Hãy cất giấy tờ thủ dâm cho mẹ, bớt chơi game, đi chơi nhiều hơn với bạn bè, không dành quá nhiều thời gian vào game, ôn tập bài tập và tham gia câu lạc bộ."

"Được rồi được rồi mẹ, con hứa với mẹ mọi thứ."

"Về mặt tài chính, Ashin, dựa vào tài sản của chồng cũ, tài sản của bố mẹ tôi và thu nhập từ công việc triệu hồi sư succubus trước đây của tôi, chỉ cần mua một căn nhà như thế này ở Tokyo là quá đủ rồi. Tôi sẽ đợi đến khi anh tốt nghiệp và tìm được việc làm, sau đó mua một căn nhà, sau đó hai chúng ta có thể cùng nhau sống hạnh phúc!" Tôi nghe mẹ miêu tả mà lòng tràn đầy khao khát.

"Nhưng cậu nên nhanh chóng tìm bạn gái đi." 

"Này, nhưng một người bạn gái như mẹ sống ở đây không thích hợp đâu."

"Này, tôi thật sự không nhịn được, cậu thật sự không thể có được cả hai, nếu không muốn tìm bạn gái thì cứ như vậy đi."

Vài tuần sau, một số người bạn thân thời trung học của tôi đến Tokyo để đi chơi với tôi. Tất cả họ đều theo học tại các trường đại học địa phương hoặc tìm được việc làm tại địa phương. 

Chúng tôi đến một nhà hàng để ăn và trò chuyện. 

Trong khi trò chuyện, một trong những người bạn thân nhất của anh, Kim Huệ Cao Trần, lên tiếng: "Này, Ashin, năm ngoái chúng ta đã cá rằng nếu Ashin không tìm được bạn gái trong năm nay, anh ấy sẽ đãi chúng ta đến một nhà hàng cao cấp để dùng bữa, sau đó vẽ một con rùa lớn lên mặt và đi dạo bên ngoài. Ashin, bạn gái của anh đâu?"

"Cái gì? Lúc đó tôi thậm chí còn không đồng ý với những gì anh đề xuất! Ai có thể đồng ý với những điều kiện hống hách như vậy?"

"Haha, nói thẳng ra thì Ashin, anh có đầu cá bằng gỗ nên chẳng có cô gái nào thích anh cả!" một bạn cùng lớp khác nói.

"Nữ, tất nhiên là tôi có bạn gái hay gì đó rồi. Đợi chút, tôi sẽ gọi cô ấy tới ngay."

Một người bạn thân cười nói: "Bạn gái kiểu gì vậy? Làm sao có cô gái nào thích trinh nữ như Ashin lại thích cô ấy được?"

"Các bạn đợi đã, tôi đã tìm được một cô bạn gái siêu xinh đẹp, tôi sẽ gọi cô ấy đến đây ngay." Nói rồi tôi quay người chạy ra ngoài. 

"Ha ha ha, tên này khó chịu muốn chạy trốn, ở đây gọi điện thoại là được, sao lại đi ra ngoài?" Nhiều người cười nhạo tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy tức giận và khó chịu. 

Tôi gọi vào di động của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể đến đây ăn mặc như bạn gái của con được không?”

"Này, sao đột nhiên cậu lại đưa ra yêu cầu kỳ lạ như vậy?"

"Chủ yếu là vì Jinhui và những người khác từ trường cấp ba đến cười nhạo tôi không có bạn gái. Họ cười nhạo tôi."

"Nhưng không phải con nói không muốn một bà già như mẹ làm xáo trộn không khí họp lớp nên không mời các bạn cùng lớp về nhà sao? Sao đột nhiên lại kêu mẹ tới?"

"À, không, không, mẹ ơi, con sai rồi."

"Còn xấu hổ thì thật kỳ lạ. Cậu sợ bị bạn cùng lớp nhận ra."

"Ừ, không đâu mẹ, họ sẽ không nhận ra đâu, thôi nào."

"Được được được, ta thật sự đánh không lại ngươi. Bất quá tuần này ngươi phải nghiêm túc dọn dẹp phòng, khắp nơi lại bừa bộn!"

"Này, hôm qua tôi chưa dọn dẹp à? Được rồi được rồi."

“Cậu cũng nên vứt mấy cuốn sách khiêu dâm đó đi và đọc những thứ bổ dưỡng hơn đi.”

"Ừ, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Dù sao thì tôi cũng đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua nó. Cứ vứt nó đi như vậy thì thật đáng tiếc phải không?"

"Vậy thì hãy giải quyết chuyện này từ từ thôi. Và bạn đã tham gia câu lạc bộ nào có ý nghĩa chưa?"

"Vâng vâng, con đã tham gia câu lạc bộ văn học rồi. Mẹ ơi, nhanh tới đây đi."

"Này, lấy bút vẽ vòng tròn ma thuật trong ngõ. Đợi tôi hai mươi phút tôi sẽ thay quần áo."

Tôi vội vàng chạy lại, mấy người bạn nói đùa: "Axin, tôi tưởng cậu chạy mất rồi, bạn gái cậu đâu?"

“Cô ấy đang trên đường tới đây, sẽ mất hai mươi phút.”

“Hahaha, người phụ nữ duy nhất còn trinh như bạn có thể đến tận tai nghe bạn nói chắc chắn chỉ có dì (mẹ bạn) thôi”. Nhiều người cười lớn khiến tôi phải siết chặt tay lại vì tức giận.

“Chino-kun, cậu đấy à?” Một cô gái xinh đẹp vỗ vai tôi từ phía sau. 

"Wow, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp", nhiều người thốt lên. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi trong bộ đồ học sinh. 

Cô ấy có mái tóc dài quấn khăn choàng, mặc đồng phục học sinh và đi tất cotton màu trắng, bước tới với chiếc ba lô học sinh trên vai. 

"Chino-kun bảo tôi qua. Tôi sống gần đây nên đã qua."

"Nhưng sao lại cảm thấy kỳ quái? Bạn gái của cậu nhìn có chút giống dì của cậu." Kim Huy nói. 

Mẹ không khỏi cảm thấy căng thẳng, cơ thể co giật. 

"Làm sao có thể? Cô ấy còn trẻ như vậy, ngay cả cô cũng không thân thiết." Những người khác phản bác lại. 

Tôi nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: “Đây là cô gái tôi gặp khi còn làm gia sư. Hiện tại chúng tôi đang hẹn hò. Làm sao cô ấy có thể là mẹ tôi được?”

Ngay khi họ nói về mẹ mình, sự quan tâm của họ tăng lên. 

“Loại cọc gỗ này kỳ thật có thể tìm được bạn gái. Trước đây khi mỹ nhân của lớp yêu cầu cô tỏ tình, anh ấy thực tế đã từ chối với lý do ‘Mẹ nói trước khi vào đại học con phải chăm chỉ học hành, đừng lãng phí thời gian yêu con gái.’ Chúng tôi đã cười nhạo anh ấy trong một thời gian dài."

Mẹ tôi nghe xong liền che miệng, cười ngượng nghịu rồi dựa vào người tôi. 

“Hơn nữa, lần trước Xin đi chơi với chúng tôi, chúng tôi chỉ chơi đến bảy giờ. Nó nói ‘Mẹ con sẽ giận lắm nếu con không về nhà làm bài tập muộn thế này!’ và trực tiếp rời đi." Bằng cách này, bạn bè tôi đã nói chuyện với nhau và nhắc đến đủ thứ scandal về tôi liên quan đến lời dạy của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe xong cười ngượng nghịu. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể nghe được nữa, mẹ kéo tôi đứng dậy và nói: “À, hôm nay là ngày mẹ hẹn Chiye-kun đi mua sắm nên tạm thời không nói chuyện với con nữa, tạm biệt nhé.” Nói xong mẹ cùng tôi thanh toán tiền rồi dẫn tôi đi chơi. 

Khi chúng tôi bước ra ngoài, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Tôi không ngờ trước đây mẹ tôi lại gây ra nhiều rắc rối cho Ashin như vậy. Tôi thực sự xin lỗi!”

"Này, không sao đâu mẹ."

“Hãy coi hôm nay như một sự đền bù cho Ashin và đi mua sắm với Ashin với tư cách là bạn gái của anh ấy.”

"Vì hôm nay mẹ mặc đồng phục nên chúng ta hãy đến trường trung học gần đó đi dạo nhé." Tôi đã thực hiện một chuyển động như vậy. 

"Ừ, ừ, nhưng cậu lại phải sử dụng phép thuật nữa à? Không ổn đâu."

"Mẹ, cứ tùy ý đi. Dù sao mẹ có thể sử dụng ma pháp tàng hình, sẽ không gây phiền toái cho người khác."

Mẹ không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi nên đã sử dụng phép thuật tàng hình. 

Cô ấy nắm tay tôi và cùng tôi bước vào khuôn viên trường. 

Hai chúng tôi đang đi dạo trong trường. Chuyện xảy ra là mẹ tôi vốn là học sinh của trường này, sau khi gặp và yêu một người cha dượng, bà đã về quê. 

Từ góc độ này, mẹ tôi có vẻ là học sinh của trường này. 

Tôi và mẹ đi dạo trong khuôn viên trường dường như gợi lại nhiều kỷ niệm về mẹ tôi. 

Mẹ nói: "Mẹ và bố con gặp nhau ở đây, đáng tiếc là ông ấy không biết cơ thể mẹ mạnh mẽ như thế nào sau khi hẹn hò với mẹ. Ông ấy đã rời đi khoảng mười năm sau khi sinh ra con. Rõ ràng ông ấy là một người tốt như vậy, nhưng vì mẹ..." Nước mắt bà rưng rưng khi nói. 

Than ôi, nơi này thực sự đã gợi lại những ký ức không mấy tốt đẹp của mẹ tôi, và tôi đã nảy ra ý tưởng tạo ra những kỷ niệm mới với mẹ tại đây. 

Tôi sờ đầu cô ấy nói: "Huijing, anh không trách em. Dù sao em cũng không phải cố ý, anh sẽ ở lại với em." Mẹ im lặng một lúc rồi gật đầu buồn bã. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước lên bục cạnh sân điền kinh, nơi có thể nhìn thấy các em học sinh đang tập luyện. 

"Mẹ ơi, cho con bú ngay đây!"

"Cái gì, ở đây?"

"Vâng, mẹ ơi, chẳng phải họ không thể nhìn thấy nó sao?"

"A, thật đáng xấu hổ. Chuyện như vậy tốt nhất không nên làm."

Thấy tôi hơi thất vọng, mẹ an ủi: “Nhưng khu rừng đằng kia vẫn ổn. Bố con và mẹ từng lén lút hẹn hò ở đó. Vậy thì cơ hội oral sex cuối tuần này sẽ hết thôi”. Tôi vui vẻ gật đầu rồi dẫn mẹ vào lùm cây cạnh đó.

Mẹ cởi quần tôi, bắt tôi đứng tựa vào một gốc cây lớn và bắt đầu liếm cặc tôi. 

Váy của cô ấy trở nên rất ngắn sau khi cô ấy thay nó, và chiếc quần lót màu trắng của cô ấy lộ ra sau khi cô ấy ngồi xổm xuống. 

Cô ấy quấn lưỡi quanh cặc tôi và liếm qua liếm lại, tỏ vẻ thích thú. 

"Mẹ ơi, nói cho con biết ai có cặc mạnh hơn, con hay bố?"

“Này, sao đột nhiên cậu lại hỏi một câu đáng xấu hổ thế?” Mẹ do dự rồi nói: “Con chắc chắn phải giỏi hơn bố rất nhiều. Dù sao bố cũng chỉ là một người bình thường, ông ấy không bằng con về thể lực, độ bền, chiều dài, độ cứng, v.v.”

“Có phải vậy không, Huệ Tĩnh?” Tôi nói, phớt lờ mẹ và bắn một mũi tinh dịch lên sống mũi của mẹ. 

“Này nhóc, đúng là con đã xuất tinh vào mặt mẹ trước khi mẹ ngậm con vào miệng. Nếu không tôn trọng những cô gái như thế này thì con sẽ không tìm được bạn gái đâu.”

"Nhưng mẹ là bạn gái của con phải không? Hôm nay, các bạn cùng lớp nhìn mẹ và ném cho con ánh mắt ghen tị!"

"Cái này, cái này, chỉ để cậu không làm mình xấu hổ trước mặt bạn bè thôi."

“Nhưng mẹ có bao giờ nghĩ rằng nếu con tìm được bạn gái thì mẹ sẽ phải triệu hồi yêu nữ hoặc tìm cha dượng cho con như ngày xưa không? Cuộc sống kiếm miếng ăn bấp bênh và một người chồng liên tục bị bóp chết có thực sự là điều mà một người mẹ không thích làm phiền người khác muốn chứng kiến ​​không?”

Mẹ im lặng một lúc, có vẻ trầm ngâm, lặng lẽ mút cặc tôi, đưa miệng lên xuống. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Sau đó, một dòng nước đục màu trắng trào ra, tràn vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi, dùng khăn giấy lau cẩn thận rồi nuốt xuống rồi đứng dậy. 

Tôi nắm lấy vai mẹ, nhìn vào mắt mẹ và nói: "Huijing, con thực sự có thể không hẹn hò với mẹ được không?" Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, thở dài rồi nói: “Bây giờ đã xảy ra chuyện, xem ra ở bên con vẫn là lựa chọn thích hợp hơn. Dù sao mẹ cũng là một con yêu nữ với vóc dáng như vậy, không biết phải cầu cứu ai.” Thấy mẹ mủi lòng, tôi cảm thấy vui mừng và nói: “Huijing, chúng ta cùng đi chơi trong lớp nhé.” Tôi nắm tay mẹ đi vào lớp, nơi giáo viên đang giảng bài. 

Một trong những cánh cửa lớp học mở ra nên mẹ tôi và tôi bước vào. 

Cả thầy và trò đều không nhìn thấy chúng tôi nên tôi quyết định tạo ra những kỷ niệm sâu sắc hơn với mẹ tại đây. 

“Mẹ ơi, hãy xuất tinh ngay tại đây!”

"Này, ở đây, sao có thể cho phép được? Dưới đó có rất nhiều học sinh!"

"Tất nhiên rồi mẹ ạ, dù sao thì chúng ta cũng đều vô hình."

"Nhưng có lẽ tối qua cậu đã dùng hết bánh kem trong tuần rồi. Giờ xuất tinh như vậy không tốt cho sức khỏe đâu."

"Ừ, mẹ thỉnh thoảng có đột phá."

“Ôi, sao con vô lý quá vậy, sao con lại chọn nơi này chỉ để tìm hứng thú? Được rồi được rồi, con phải hứa với mẹ là sẽ vứt hết sách khiêu dâm ở nhà đi.”

Mẹ tôi đưa ra yêu cầu này khiến tôi thực sự lưỡng lự. Suy cho cùng, đây là những điều tôi trân quý nhất và chúng đã ở bên tôi rất lâu.

Nhưng tôi đã suy nghĩ lại và quyết định đồng ý với yêu cầu của mẹ. 

"Được rồi, mẹ ơi, con sẽ vứt bỏ tất cả những cuốn sách khiêu dâm đó khi con quay về." Mẹ cũng bị sốc và nói: "Nó thực sự không quan trọng sao? Đó là thứ mà mẹ đã trân trọng bấy lâu nay."

"Không sao đâu mẹ, mẹ là người con yêu nhất, cứ quyết định đi. Bây giờ là lúc mẹ thực hiện lời hứa của mình, chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi."

"Này, chúng tôi thực sự không thể làm gì được với đứa trẻ như cậu." Mẹ vừa nói vừa vén váy lên, để lộ nội y màu trắng. 

Tôi quyết định thực hiện màn dạo đầu trước nhưng mẹ tôi từ chối. Cô ấy nói: "Axin, không cần màn dạo đầu. Mẹ là một yêu nữ. Mẹ luôn trong tình trạng rất ẩm ướt. Hãy nhanh chóng đưa nó vào." Nhưng tôi nghịch ngợm nói: “Nhưng mẹ ơi, cái lỗ con muốn nhét vào là lỗ sau.”

"Hả? Cái lỗ ở phía sau à? Ừ, nhưng ở đó bẩn lắm."

"Không sao đâu, con thích mọi thứ ở mẹ!" Vừa nói tôi vừa lè lưỡi và bắt đầu liếm lỗ đít của mẹ. Lỗ đít của cô co lại và rút lại, và cô rõ ràng cảm thấy sự kích thích khác nhau. 

Sau khi bắt đầu quan hệ thể xác với mẹ, tôi cũng học được rất nhiều kỹ năng tình dục từ mẹ. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại hành động liều lĩnh như vậy?" Lỗ đít của mẹ từ từ mở ra đến mức có thể chứa được con cặc của tôi. 

"Mẹ, con vào đi." Mẹ gật đầu, tôi từ từ đút con cặc vào. Trong khi đút nó vào, tôi hỏi mẹ: "Mẹ có đau không?" Mẹ tiếp tục gật đầu, tỏ ý vẫn có thể tiếp nhận. Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của tôi đã đi vào và tôi tiếp tục đẩy. Mẹ bịt miệng lại, cố gắng không hét lên. Một bên là giọng giảng bài nồng nàn của cô giáo, một bên là tiếng hét trầm trầm của người mẹ. Có lẽ vì căng thẳng nên lỗ mông của mẹ căng vô cùng. Tinh dịch “Papa papa” tiếp tục phun ra, lượng tinh dịch dư thừa tràn xuống đất, cặc tôi mềm ra. "Hả? Nhìn kìa, nhìn nhanh đi, hình như có thứ gì màu trắng đang chảy xuống." Một số bạn nam hét lên. Tôi lo lắng rút cặc ra, mẹ tôi lại kéo quần lót lên. Hai chúng tôi vội vã rời khỏi lớp trước khi các học sinh vây quanh tôi. 

"Phew, nó thực sự rất nguy hiểm, nhưng tôi cũng đã để lại rất nhiều kỷ niệm thú vị ở ngôi trường này!" mẹ tôi thở dài. 

Sau khi trở về nhà, tôi đã giữ lời hứa, vứt bỏ tất cả sách khiêu dâm và ngừng đọc những thứ này. 

Từ đó, tôi thực hiện mọi lời hứa theo yêu cầu của mẹ, giữ phòng ngăn nắp, sạch sẽ và thường xuyên có ý thức giúp mẹ chia sẻ việc nhà. Tôi cũng bắt đầu đọc một số sách dinh dưỡng và ôn lại các khóa học ở trường, tăng thời gian tập thể dục và bỏ hết giấy vệ sinh sau khi thủ dâm vào chậu. 

Mẹ nhìn thấy sự thay đổi của tôi liền mỉm cười vui vẻ. 

Tôi cũng nhận thấy rằng vì tôi có mối quan hệ thể xác như vậy với mẹ nên tôi có thói quen chọn nghe theo lời mẹ thay vì cãi lại. 

Tôi từng nghĩ rằng cố chấp như vậy không phải là cách cư xử của một người đàn ông trưởng thành, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi thấy điều đó cũng khá tốt. 

Để thưởng cho sự vâng lời của tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng thay nhiều loại quần áo khác nhau theo sở thích của tôi và chơi những trò đáng xấu hổ với tôi. 

Mẹ có khi mặc bộ đồ tai mèo, có khi là trang phục hầu gái, có khi lại đóng vai nữ giáo viên và quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi. 

Từ khi mẹ quan hệ với tôi, số lần quan hệ với tôi dần dần tăng lên. Nó trở thành quan hệ tình dục bằng miệng và kem mỗi ngày một lần, có ngày nghỉ vào Chủ nhật. 

Bằng cách này, về cơ bản cô ấy có thể tràn đầy tinh dịch mỗi ngày và phép thuật của cô ấy đã được tăng cường rất nhiều. 

Việc học đại học kết thúc một cách vội vàng. 

Chúng tôi không chọn mua nhà ở Tokyo như dự định ban đầu mà chọn dùng tiền tiết kiệm để mua một ngọn đồi ở nông thôn, vì không hiểu sao gần đó lại có tin đồn rằng tôi và mẹ là mẹ con nhưng dường như có mối quan hệ không bình thường. 

Vì vậy, cuối cùng chúng tôi quyết định sẽ tốt hơn nếu sống ở một nơi dân cư thưa thớt. 

Chúng tôi đã xây dựng khu đất nhỏ của riêng mình ở đó. 

Ma thuật của mẹ mạnh hơn trước rất nhiều, mẹ có thể sử dụng phép thuật để đáp ứng các nhu cầu chung sống khác nhau. 

Bằng cách này, chúng tôi rời khỏi Tokyo và đến sống trên một ngọn đồi.


──────────────────────────────────────────────────
Ngoài ra: (1) Mẹ của Qingmei và những khoảnh khắc cuộc sống trong ngày kỷ niệm

Cuộc sống với mẹ succubus:

Nói đến chuyện lên núi, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở thành mẹ con, cũng như vợ chồng. 

Mẹ đối xử với tôi bằng tình yêu thương, sự chăm sóc của một người mẹ dành cho con trai và sự bao dung của một người vợ dành cho chồng. 

Sống với nhau bao nhiêu năm, hai chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau. 

Thỉnh thoảng khi có một số bất đồng ý kiến, mẹ sẽ rất kiên nhẫn lắng nghe tôi, rồi tùy theo tình hình thực tế mà lựa chọn vâng lời hoặc bác bỏ. Sau đó tôi sẽ không phản đối ý kiến ​​của mẹ nữa. 

Vì thế, cuộc sống mẹ con vợ chồng chúng tôi ngày qua ngày trôi qua êm đềm, hòa thuận. 

Thực lòng mà nói, cuộc sống hôn nhân của mẹ con tôi rất “nhàn hạ”. 

Tất nhiên, kiểu “nhạt nhẽo” này không phải là cảm giác của những cặp đôi bình thường ghét nhau nhưng vẫn phải ở bên nhau vì tình cảm đã nhạt phai. Đó là một kiểu hạn chế mà mẹ tôi cố tình đặt ra trong mối quan hệ và cuộc sống hôn nhân của chúng tôi vì sự quan tâm đến cơ thể của tôi. 

Thực tế có rất nhiều hạn chế này. Chẳng hạn, mẹ tôi sẽ không chọn qua đêm với tôi mà ngủ riêng phòng để hai chúng tôi không vướng bận thể xác quá lâu vào ban đêm. Một ví dụ khác là trong những khoảng thời gian bình thường, mẹ tôi sẽ mặc lại quần áo và danh tính của mẹ và tiếp tục hòa thuận với tôi. 

Mận xanh ngày tưởng niệm:

8 giờ sáng, mẹ tôi dậy trước tôi lúc 7 giờ 30, chuẩn bị bữa sáng cho tôi và đánh thức tôi vào khoảng 8 giờ. 

Mỗi buổi sáng, mẹ tôi đều xuất hiện bên giường tôi trong bộ bikini ba điểm nguyên bản. 

"À, Chủ nhân, đã đến lúc succubus Keiko phải giải quyết vấn đề cương cứng buổi sáng của bạn lần nữa!" Nói xong, mẹ tôi cởi quần tôi như thường lệ và thổi kèn cho tôi một cách dữ dội. 

Hôm nay tôi chọn cách đứng dậy để mẹ ngồi xổm xuống thổi kèn cho tôi. 

Nhìn thấy mẹ đi giày cao gót, dựng lên bộ ngực cỡ K-cup và nghiêng cặp mông to để thổi kèn cho tôi, trong tiềm thức tôi thực sự có cảm giác mẹ giống như một cái toilet. 

Thực ra, mẹ tôi thực sự giống như một cái toilet. Đầu tiên cô ấy kích thích cặc tôi như thường lệ, sau đó tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. 

Thực ra trong lòng mẹ tôi vẫn rất thích sâu họng. Cô ấy thích được đối xử thô bạo như thế này, vì bằng cách này, một ngụm tinh dịch lớn sẽ được đổ vào bụng cô ấy, khiến cô ấy vô cùng thích thú. 

Nghĩ vậy, tôi ôm đầu mẹ đẩy về phía mình, tiếp tục xuất tinh khoảng 20 phút thì dừng lại. 

"Miệng của cô Ikeno thực sự trông giống như nhà vệ sinh của con người!" Tôi kêu lên. Thực sự, những lời xúc phạm như vậy sẽ khiến mẹ tôi phấn khích hơn. Bằng chứng là nước từ quần lót của cô chảy ra nhiều hơn. 

Sau khi quan hệ bằng miệng, dù phần dưới của mẹ tôi đã ướt như biển nhưng mẹ vẫn chọn cách dừng lại đúng lúc và không đánh nhau. 

"Này nhóc con, ngươi cư nhiên nói miệng của mẹ ngươi giống như cái toilet của con người, thực sự rất thất lễ." Nói xong, mẹ tôi bắt đầu mặc quần áo. Bây giờ mẹ đang mặc bộ quần áo mà những bà nội trợ bình thường vẫn mặc. Trước đây, loại quần áo lòe loẹt này chỉ được mặc khi có khách thỉnh thoảng đến để tránh gây rắc rối. Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng với quần jeans cạp trễ, bộ bikini bên dưới hơi lộ rõ ​​qua chiếc áo trắng. Sau đó, mẹ tôi bắt đầu lau tôi bằng giấy, lau sạch tinh dịch còn sót lại trong miệng tôi rồi nuốt vào. Tuy nhiên, hôm nay có chút đặc biệt. “Mẹ ơi, hôm nay là ngày kỷ niệm 5 năm của chúng ta,” tôi nhắc nhở, “Để nhắc nhở hôm nay, chúng ta hãy hôn nhau nhé!” Mẹ nghe xong mỉm cười, hôn lên má tôi rồi cười nói: “Hehe, miệng mẹ đầy hạt Ashin chưa dọn sạch, thế thôi.” 

Thực tế, tôi và mẹ chưa bao giờ tổ chức lễ cưới và mẹ cũng không đeo nhẫn cưới tôi tặng như những người phụ nữ khác.

Đó là vì mẹ tôi nghĩ: “Nếu lấy nhau thì chỉ có quan hệ vợ chồng, thiếu sự quan tâm chăm sóc giữa mẹ con!” Vì vậy, ngày kỷ niệm của chúng tôi là ngày đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ. 

Mẹ vẫn rất duyên dáng khi trở lại trong trang phục thường ngày nhưng chúng ta phải hòa hợp hơn với tư cách mẹ con. 

Tuy nhiên, những hạn chế của mẹ tôi không quá khắt khe. Dù không thể thực hiện oral sex hay creampie nữa nhưng tôi vẫn có thể quấy rối mẹ mình.

Sau khi mẹ mặc quần áo xong, tôi đứng dậy đến gần mẹ, nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá”.

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con trai sao có thể nói chuyện với mẹ như thế được?” Sau đó tôi từ phía sau vỗ nhẹ vào mông mẹ, xoa xoa lần nữa rồi nói: “Mông của mẹ cũng rất tròn. Người ngoài nhìn thấy cái mông này sẽ không nghĩ mẹ tôi đã là dì về tuổi tác rồi”. 

"Tôi ghét điều đó, sao bạn có thể nói chuyện với mẹ mình như vậy? Đúng là một đứa trẻ phiền phức." Tôi nhận thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại ướt đẫm và nước đang nhỏ giọt từ hình tam giác trên chiếc quần jean của bà.

Nhưng tôi cũng hiểu tính cách của mẹ tôi. Cô ấy sẽ không sẵn sàng phá vỡ giới hạn vì lợi ích của tôi. 

Tôi bắt đầu thưởng thức bữa sáng mẹ đã chuẩn bị cho tôi trong phòng ăn. Ăn xong tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu đọc tin nhắn trên LINES.

Mẹ tôi thấy tôi đã ăn xong liền đi tới dọn đĩa.

Tôi đột nhiên kêu lên: "A, người yêu thời thơ ấu của tôi, Miko Kujo, thực sự đã kết hôn rồi à?" Mẹ tôi nhìn tôi và nói, "Này, đây có phải là cô bé không? Tôi đã không gặp nó nhiều năm rồi kể từ khi tôi chuyển đến Tokyo. Tôi không còn ký ức nữa. Con bị sao vậy?" Tại sao con lại để ý đến cô ấy nhiều như vậy?" Tôi do dự, nhưng khi tôi chưa nói gì thì mẹ tôi đã tiến tới, áp bộ ngực lớn của bà vào người tôi từ phía sau và nói: "Dường như con vẫn còn quan tâm đến cô ấy một chút. Chẳng lẽ trước đây anh đã thích cô ấy sao?” Nhưng tôi hiểu.” Tôi không giấu được nên chỉ có thể nói: "Mẹ ơi, mẹ quên là trước đây Meiko thường đến nhà chúng ta sao? Lúc đầu mẹ con nói rằng chúng ta là bạn thuở nhỏ, và cô ấy là mối tình đầu của con!" Tôi đã thú nhận tình yêu của mình và cô ấy đã đồng ý, nhưng mẹ tôi từ chối với lý do ‘điều đó sẽ không ảnh hưởng đến việc Axin được nhận vào Đại học Tokyo của gia đình chúng tôi.’ Người chồng hiện tại của cô ấy là bạn trai mà chúng tôi hẹn hò sau khi chia tay ”. Mẹ cô nghe xong liền đỏ mặt.

"Còn cái này? Lúc đó mẹ tôi hình như đã đi quá xa rồi!” 

"Được rồi, không sao đâu mẹ, để nó đi." Dù vậy, tôi vẫn không giấu được vẻ thất vọng trên khuôn mặt. Suy cho cùng, Meiko là người mà tôi và bạn bè tôi ngưỡng mộ lúc đó. Nếu không có mẹ, có lẽ bây giờ tôi sẽ là người cưới mẹ.

Đột nhiên mẹ nói: “Hôm nay là ngày giỗ của chúng ta, chiều chúng ta đi bơi ở cái hồ nhỏ đó nhé?” Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhắc đến bơi lội, dù sao trước đây mẹ cũng không biết bơi.

Tôi nói, "Được rồi, mẹ."

“Vậy hãy nhờ Chiye-kun dạy tôi bơi. Chúng ta gặp nhau trực tiếp ở hồ vào lúc hai giờ chiều nhé?”

“Mẹ ơi, tại sao chúng ta không đến đó cùng nhau nhỉ?” 

"Không, dù sao tôi cũng muốn tạo cho anh Chiye một chút bất ngờ!"

Đến chiều, tôi đến hồ như đã hẹn nhưng đã thấy mẹ tôi đã đợi sẵn dưới nước.

Lần này mẹ tôi mặc bộ bikini tam giác xẻ màu hồng. Hoa văn trên đó là một bông hoa nhỏ màu vàng, toát lên vẻ trẻ trung.

Bộ bikini này là thứ tôi chưa từng thấy trước đây. Nó có nhiều vải hơn cái mà mẹ tôi dùng để triệu hồi succubi, và che kín ngực và mông của bà.

Mẹ cúi xuống nghịch nước, mông hướng về phía tôi.

Mông của mẹ to thật. Hai cái mông to bị ép ra khiến chiếc quần bơi không vừa với hông của mẹ lại càng nhỏ hơn.

“Mẹ, con tới đây.” Tôi hét lên và đi về phía mẹ tôi.

Nhưng mẹ tôi quay sang tôi và nói: “Ikeno-kun, con sai rồi. Tôi không phải mẹ của bạn, mà là Keiko, người yêu thời thơ ấu của bạn! Kỳ nghỉ hè này, tôi sẽ hiểu nhau hơn!"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì chợt nhận ra mẹ tôi đã cố tình cải trang thành con gái để đi chơi hè cùng tôi nhằm bù đắp cho sự tiếc nuối khi tôi mất đi mối tình đầu.

Nhưng thành thật mà nói, chỉ cần mẹ dọn dẹp một chút thì trông mẹ sẽ rất nữ tính!

Rốt cuộc, cô ấy không già đi theo tuổi tác.

Có lẽ mẹ tôi có thể được coi là người yêu thời thơ ấu theo một nghĩa nào đó?

Suy cho cùng, giống như người yêu thuở nhỏ của tôi, mẹ đã ở bên tôi từ thuở còn thơ ấu. Tuổi thật của cô ấy vẫn đang ở độ tuổi thiếu niên giống như tôi, và tôi và mẹ đã làm điều đó nhiều lần.

Từ góc độ này, có vẻ như không có gì sai khi gọi mẹ là người yêu thời thơ ấu.

Tôi nhận thấy rằng để trông nữ tính hơn, tôi đã cố tình chải tóc hơi lộn xộn, với một lọn tóc xỉn màu buông xõa ở giữa.

Tôi hiểu mẹ đang nghĩ gì nên đáp lại rằng: “À, con nhìn nhầm rồi, con nhìn nhầm rồi! Nhưng Keiko-chan, vì hôm nay cậu phải học bơi nên cậu đã khởi động tốt trước khi bơi chưa?”

“Ừ, làm ngay đi.” Vừa nói, mẹ cô vừa vặn eo và ưỡn ngực.

Bộ ngực lớn và bộ ngực của cô ấy cũng đang nhô lên, và bộ ngực của cô ấy vẫn đang chuyển động lên xuống.

Ah, cảnh này thật gợi tình!

"À, mẹ, không, Keiko-chan, bây giờ mẹ đã khởi động xong rồi, đã đến lúc bắt đầu học bơi thực sự rồi! Cúi xuống trước và đặt phần thân trước của con xuống nước.” Vừa nói, tôi đặt tay lên bụng mẹ và ấn xuống eo mẹ.

"Vậy hãy nhấc chân lên. Đừng lo lắng, tôi sẽ dùng tay kéo bạn để bạn không bị chìm."

"Ừ, ừ, Ikeno-kun, tôi sợ quá."

"Keiko-chan, anh đang bảo vệ em, đừng sợ. Nếu cậu không theo tôi và học từ tôi, cậu sẽ không thể học bơi được!” Giọng tôi trở nên nghiêm nghị.

Thực ra tôi cũng muốn trêu mẹ nên đã kéo mạnh chân mẹ lên. Mẹ tôi ngơ ngác, liên tục khua khoắng tay chân.

"Thư giãn cơ thể đi, Keiko-chan. Mẹ tin con sẽ bảo vệ được mẹ." Nói xong, mẹ tôi ngừng vùng vẫy và đặt tay chân xuống đất, trong khi tôi kéo mạnh bụng mẹ.

“Em làm rất tốt, Keiko-chan, nhưng tư thế của em hơi sai.” Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào cái mông đang nâng lên của mẹ, "Mông của Keiko-chan nâng cao quá, thế này thì mẹ không thể giữ thăng bằng được đâu."

“Ugh, thế là không đứng đắn đấy, Ikeno-kun!” Mẹ tôi phát ra giọng nói trong trẻo như con gái, còn có mùi xì hơi ngửi một chút khiến tôi lại vỗ về mẹ không kiềm chế được.

"Mẹ thật giỏi giả vờ trẻ!" Nhưng mẹ tôi không vui nói: “Chino-kun đúng là một người mẹ hay kiểm soát, nó tưởng tôi là dì Chiye.” Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất coi trọng vai trò Qingmei, tôi không thể phá hỏng bầu không khí được nữa.

Tôi nắm tay mẹ vuốt về phía trước để chỉ cho mẹ các động tác. Đồng thời, tôi còn có thể xoa dầu lên người mẹ và chạm vào chân, mông, ngực v.v.

"Chino-kun, không!" Mẹ ngượng ngùng nói.

"Chà, để học bơi, việc tiếp xúc cơ thể là không thể thiếu! Đặc biệt là bộ ngực khủng của Keiko-chan, thật khó để giữ thăng bằng khi bơi! Vậy nên con phải cố gắng hơn những người khác mới bơi giỏi được. " Vừa nói tôi vừa dùng lòng bàn tay nâng ngực của mẹ lên. "Khi bơi, bộ ngực to này sẽ khiến phần thân trước đổ xuống, thực sự rất phiền phức!"

"Này" mẹ tôi thở dài, "Mặc dù họ đều làm những điều kỳ lạ nhưng Ikeno-kun đã nói rằng điều đó không phải là không thể." Tôi đã tập luyện với mẹ tôi hơn một tiếng đồng hồ. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã thành thạo hơn một chút nên tôi kéo mẹ và nói: “Keiko-chan làm tốt lắm! Để con đi bây giờ!” Vừa nói, tôi vừa bỏ tay ra khỏi mẹ, mẹ liền “Ồ, không” rồi té xuống nước, những động tác mẹ vừa học cũng bị biến dạng vì hoảng sợ.

"Ồ, không ổn." Tôi vội ôm mẹ đỡ dậy nhưng mẹ tôi đã bị sặc nước rồi.

"Ikeno-kun quá thô lỗ với con gái!" Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc đã cương cứng của tôi, "Hehe, để trả thù, hãy chơi khăm Ikedo-kun một chút nhé."

Nói rồi mẹ tôi đưa tay ra chộp lấy cặc tôi.

Không chịu thua kém, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ.

Mẹ bỏ chạy nên tôi đuổi theo và kéo quần lót của mẹ xuống.

Nước bắn lên người mẹ tôi và làm ướt mái tóc của bà, trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh hoàng hôn.

Tôi chạy theo mẹ như thế này một lúc. Nhìn thấy mẹ sắp bị tôi đuổi kịp, mẹ cũng có chút mệt mỏi, thở hổn hển.

Mẹ tôi ra hiệu dừng lại và nói: "À, đừng đuổi theo nữa, Ikeno-kun, để mẹ đi, mẹ có chuyện muốn nói với Ikedo-kun."

Tôi dừng lại và nhận thấy dưới ánh hoàng hôn, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn và tai mẹ cũng đỏ bừng.

Mẹ tôi do dự một lúc rồi cúi đầu nhìn sang một bên nói: "Chiye, Chiye-kun, mẹ thích con, mẹ thích con." Khi nghe câu này, tôi có cảm giác như tim mình bị mũi tên của Cupid bắn trúng. Cảm giác của mối tình đầu này đã được nhân đôi.

"Tôi cũng rất thích Keiko-chan." Tôi vừa nói vừa ôm Keiko-chan vào lòng. Với không khí ở đây, có vẻ tiếc nếu không dùng hết chỗ bánh kem hôm nay ở đây. Thế là tôi bế mẹ vào bờ trong tư thế ôm như công chúa. Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng và liên tục vùng vẫy nói: "Này Chiye-kun, con đang làm gì vậy? Cậu xấu hổ quá."

Tôi bế mẹ lên bờ rồi ngồi xuống chiếc ghế chúng tôi đặt ở đây. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc. Mẹ tôi cũng diễn rất hay, mặt đỏ bừng và lấy tay che mắt. 

Không, có thể nói mẹ không phải đang diễn kịch mà là thật sự tham gia vào? 

Xét theo độ tuổi thì bà vẫn là một bà dì trung niên hay cằn nhằn và có phần mộc mạc nhưng lại hành động thực tế đến vậy? 

Trên đường đi, tôi nhẹ nhàng cởi áo lót của mẹ, dùng kỹ thuật mà tôi đã tập với mẹ nhiều lần để xoa lên xuống âm hộ mẹ. 

Rõ ràng là tôi đã làm chuyện đó với mẹ tôi rất nhiều lần, âm hộ của mẹ trắng nõn, mềm mại như vậy! 

Tôi nghĩ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn ngượng ngùng che mặt lại, thân dưới ngập nước. Cô ấy chậm rãi nói, "Nếu Ikeno-kun phải làm điều đó thì không phải là không thể."

"Được rồi, vậy tôi sẽ nhét nó vào." Tôi cởi quần, ôm cặc và nói: “Đây là lần đầu tiên của em nên hãy nhẹ nhàng nhé”. Tôi làm theo lời khuyên của mẹ và sử dụng những kỹ thuật mà mẹ đã dạy tôi để đối xử với những cô gái bình thường. Tôi từ từ nhét nó vào và liên tục hỏi: "Keiko-chan, có đau không?" Tôi thấy mẹ gật đầu liên tục và nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi kiên nhẫn và từ từ đưa toàn bộ con cặc vào. 

Mẹ tôi đang thở dốc, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ với vẻ mặt khó chịu mà ngậm miệng lại. 

Chúng tôi hôn nhau bằng môi và có một nụ hôn say đắm. Tôi không đẩy. Rốt cuộc thì bầu không khí đã ở đây rồi. Tinh dịch của tôi được “gửi” về cho mẹ một cách thiếu kiên nhẫn và liên tục. 

Lần ân ái lần này mang lại cho tôi cảm giác như mối tình đầu. Âm hộ của mẹ tôi luôn rất chật nên tôi không hề có cảm giác như mình đang hành động gì cả. 

Mẹ đã bù đắp cho sự tiếc nuối của tôi rất tốt nên lần này tôi lại càng phấn khích hơn mọi khi. Tôi xuất tinh hàng chục phút trước khi dừng lại. Tinh dịch tràn theo tử cung của mẹ tôi và lan ra khắp sàn nhà. Chiếc ghế cũng được phủ đầy nước ép tình yêu của chúng tôi. 

Cuối cùng cô ấy cũng dịu lại, và mẹ tôi trợn mắt vui mừng. Dường như cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. 

Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc, nhưng không có khăn giấy nào gần đó nên chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc mặc quần bơi và về nhà. 

Ngay cả khi cô bước trở lại, tinh dịch trong bụng mẹ cô vẫn tiếp tục tràn ra, dính vào đùi cô, thậm chí một số còn chảy xuống. 

Không cần mẹ cằn nhằn, tôi tự ý tắm rửa sạch sẽ, đi tắm và thu dọn giấy tờ sau khi về đến nhà. 

Mẹ mặc lại bộ đồ nội trợ rồi nấu cơm cho tôi. 

Ăn cơm xong và rửa bát, tôi thấy mẹ mặc bộ kimono của con gái bước ra ngoài. 

Đó là một bộ kimono màu vàng sáng có vẽ những bông hoa nhỏ trên đó. Nó thực sự là một bộ kimono nữ tính! 

“Ikeno-kun, hãy đến Lễ hội Mùa hè nào!” Mẹ nói. Có vẻ như trò nhập vai của mẹ lại bắt đầu. Lễ hội mùa hè mà mẹ tôi nói đến diễn ra ở một ngôi làng nhỏ cách xa chúng tôi, nhưng chúng tôi có thể đến đó nhanh chóng bằng phép thuật. Mẹ tôi và tôi thường ghé thăm nơi đó khi chúng tôi đi mua sắm. Tôi nắm tay mẹ, hai mẹ con đi vào ngôi làng nhỏ thật ngọt ngào. Việc bán hàng rong rất nhộn nhịp, tuy không có nhiều người nhưng vẫn mang lại cho người ta cảm giác vô cùng sôi động. 

"À, Ikeno-kun, cậu đang ở đây với bạn gái mới của mình đây!" một người phụ nữ trung niên thường bán đồ cho tôi nói. Cô ấy có một số nếp nhăn ở khóe mắt, cơ thể cũng sưng tấy và làn da rất xỉn màu. Tôi cảm thấy đây chính là vẻ ngoài của một phụ nữ trung niên. 

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên đến chỗ anh ấy mua đồ nhưng bà không hề để ý đến điều đó! 

"Vâng, đây là Keiko, bạn gái mới của tôi." Tôi đã trả lời. "À, bạn gái mà Ikeno-kun tìm được thực sự rất trẻ và xinh đẹp. Tuổi trẻ thật tuyệt!" Này, người này tuy bằng tuổi mẹ tôi nhưng vẫn bày tỏ sự ngưỡng mộ như vậy, khiến tôi và mẹ tôi thầm vui mừng. "Vậy dì tiếp tục đi mua sắm nhé!" Tôi nói rồi kéo mẹ đi. Chúng tôi chơi tất cả các trò chơi trong lễ hội mùa hè, bắn súng, v.v. và ăn rất nhiều đồ ăn. Đang đi, mông mẹ giật giật khiến những người đàn ông bên cạnh phải liếc nhìn thèm khát và ghen tị. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao mẹ tôi thường ăn mặc kín đáo ngay cả trước mặt tôi. Dường như không người đàn ông nào có thể ở bên mẹ mặc đồ đẹp mà không nảy ra ý định hành động. Nếu mẹ cứ mặc bộ quần áo như vậy và lắc lư trước mặt tôi, kết quả học tập của tôi chắc chắn sẽ tụt dốc! 

Sau khi tham quan hết các quầy hàng, mẹ con tôi đi bộ tới khu rừng gần đó. 

Mẹ tôi ngửi ngửi, nắm lấy tay tôi ra hiệu cho tôi quay lại nhanh. 

"Mùi tinh dịch ở đây nồng quá. Hãy quay lại nhanh đi Ikeno-kun." Tôi đã quét cẩn thận. Với giác quan nhạy bén do dòng máu succubus của tôi mang lại, quả thực có rất nhiều nam nữ đang chiến đấu trong bóng tối. Những chiếc bao cao su trên sàn cũng dính đầy tinh dịch và vương vãi khắp nơi. Chẳng trách mẹ tôi đỏ mặt và nóng bừng.

"Keiko-chan, hãy làm lại lần nữa ở đây!"

"Này? Nhưng rõ ràng hôm nay ta đã ăn đầy đủ rồi, tái phạm sẽ không tốt cho sức khỏe!" Mẹ tế nhị nhắc nhở. 

"Nhưng phần thân dưới của Keiko-chan có lẽ cũng ướt sũng rồi. Chúng ta không thể chuyển số từ ngày mai sang hôm nay được sao? Nó tương đương với một khoản tạm ứng nhỉ?"

"Nhưng..." Mẹ vẫn còn do dự. Thì ra cô ấy cũng có mặt trong sáng như vậy! 

Nhưng tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đã ướt rồi. Rốt cuộc, dịch âm đạo của cô ấy đã tụ lại thành một vũng nhỏ trên mặt đất, thậm chí có vài giọt còn bắn vào ngón chân tôi. 

"Keiko-chan nhanh lên."

"Này, thực sự không có cách nào." Mẹ thở dài rồi dùng tay nắm lấy một thân cây rồi đẩy mông lên. 

Tôi vén vạt áo kimono của mẹ lên, để lộ cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

"Sẽ thật tuyệt nếu Keiko-chan có thể mở âm hộ của mình và cho tôi xem bằng chính đôi tay của mình!"

"Này, Chiye-kun thực sự đã đưa ra yêu cầu như vậy với tôi. Thực sự là quá đáng." Nhưng mẹ tôi nói không, vẫn đưa tay ra mở âm hộ. 

Âm đạo hồng hào và mềm mại lộ ra. 

Tôi ngồi xổm xuống đất và quyết định nhìn kỹ hơn vào âm đạo của mẹ tôi. Bên trong nó thực sự rất đẹp và mật ong không ngừng chảy ra. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm, hút tinh dịch của cô ấy rồi tiếp tục dùng lưỡi kích thích cô ấy. 

Mẹ bịt miệng lại và cố gắng không hét lên. Suy cho cùng thì xung quanh cũng có người khác và chúng tôi không sử dụng phép thuật tàng hình. 

"Ừ" Mẹ vẫn không nhịn được. Có vẻ như màn dạo đầu là đủ. Tôi đứng dậy và đưa dương vật của mình vào từ từ như thường lệ. Mẹ con tôi đẩy tới đẩy lui một cách khéo léo. Rốt cuộc, chúng tôi đã thực hiện vị trí này nhiều lần. Sau hơn mười lần đẩy nữa, tinh dịch vẫn chảy ra như thường lệ, kéo dài hơn mười phút mới kết thúc. Mẹ lấy khăn giấy từ trong túi ra. Có vẻ như cô ấy đã mong đợi tất cả những điều này. Tôi lấy khăn giấy ra lau từ mông cô ấy về phía trước. "Chino-kun, sao cậu lại quên nữa? Lau từ trước ra sau, vì mông là nơi bài tiết và có nhiều vi khuẩn hơn. Nếu lau âm đạo như thế này, cậu sẽ dễ bị nhiễm trùng hơn."

"Ừ! Quên mất." Người mẹ cằn nhằn đã quay lại ngay giây phút đó. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn đỏ mặt và có vẻ chưa hài lòng. 

Có vẻ như môi trường ở đây quá kích thích đối với mẹ tôi và bà không thể chịu đựng được. 

Sau đó hãy sử dụng hết hạn mức cho quan hệ tình dục bằng miệng vào ngày mai. 

Vừa nói tôi vừa giữ vai Keiko và nói, “Keiko-chan vẫn chưa hài lòng nên hãy dùng hết hạn ngạch ngày mai và kết thúc ngày hôm nay bằng một màn thổi kèn nhé.”

"Này, tôi không sao cả, nhưng Ikeno-kun, Ikeno-kun hôm nay xuất tinh nhiều quá, cơ thể cậu ấy thực sự không có vấn đề gì à?"

"Đừng lo lắng, cơ thể của tôi rất khỏe mạnh!"

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Nói xong mẹ tôi ngồi xổm xuống, mở ve áo tôi, nhấc cặc tôi lên và bắt đầu bú. 

À, khả năng nói tiếng bụng khéo léo này thực sự không hợp với Qingmei, người vừa mới thoát khỏi trinh tiết. Thực sự là quá kịch tính!

Như thường lệ, tôi cứ xuất tinh vào miệng mẹ hơn chục phút. 

Chúng tôi dọn dẹp xong và vội vã quay lại. 

à! 

Hôm nay, nhân ngày kỷ niệm này, tôi đã bắn ít nhất gấp đôi số tiền thông thường, đó thực sự là một kỷ niệm tuyệt vời. 

Sáng hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy như thường lệ, nhưng lần này mẹ không mặc trang phục succubus mà mặc bộ đồ nội trợ thường ngày. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con giải quyết vấn đề cương cứng buổi sáng của con?"

“Không, Ashin, ngày hôm qua con đã dùng hết hạn ngạch rồi,” mẹ tôi kiên quyết nói. 

"Hả? Có vẻ như người yêu thời thơ ấu của tôi là Keiko-chan đã quan hệ với tôi ngày hôm qua chứ không phải mẹ tôi."

"Không, không phải. Ashin, đừng tranh cãi ở đây nữa. Nếu hôm nay ta luôn chiều chuộng ngươi và lén lút phá bỏ giới hạn, về sau ta sẽ tăng lên nhiều lần, cuối cùng cũng bị bóp chết giống như cha ngươi." Nói xong mẹ vội vã bước ra khỏi phòng. 

Này, mặc dù tất cả là vì lợi ích của tôi nhưng mẹ tôi thực sự rất nghiêm khắc! 

Tôi ngày càng hiểu tại sao mẹ tôi không muốn lấy tôi. Nguyên nhân chính là cô ấy sợ về mặt địa vị cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành vợ tôi, khó có thể hạn chế yêu cầu quan hệ tình dục của tôi! 

Tình cờ ngày mai là chủ nhật, cũng là ngày nghỉ nên tôi đã hai ngày không quan hệ tình dục. 

Cuối cùng đến ngày thứ ba, tôi được mẹ đánh thức như thường lệ, nhưng lần này mẹ tôi không mặc trang phục của cặp succubi trước đó mà mặc bộ kimono của lễ hội mùa hè và nói: "Ikeno-kun, hôm nay Keiko-chan lại đến gặp con."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Cuộc phiêu lưu trên núi (1)

Á Ma Đại Á Ban có thói quen phiêu lưu một mình. 

Không giống như những người khác, anh tin rằng khi khám phá một mình, bạn không phải lo lắng về sự cản trở của những người bạn đồng hành và có thể thoải mái tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp. 

Trong một chuyến phiêu lưu trên núi sâu khác, chiếc GPS lẽ ra đang hoạt động bình thường lại bị mất tín hiệu. 

Yaban hoảng sợ và không còn cách nào khác là phải đi loanh quanh tìm lối thoát. 

Trời đã khuya và anh bắt đầu sợ hãi. 

Trong bóng tối, anh nhìn thấy một cô bé dễ thương đang đứng bên đường, trông khoảng mười hai, mười ba tuổi. 

Cô bé có mái tóc dài màu tím sẫm, chiếc cằm thon và bàn tay, bàn chân nhỏ nhắn rất dễ thương. 

Anh đi theo cô gái và cô chạy lại. Anh ta vừa đuổi theo cô vừa kêu cứu. 

Cuối cùng đuổi theo cô gái, anh đến bên ngoài một biệt thự nhỏ. 

Nhìn thấy ánh đèn sáng rực bên trong, Yaban dường như nhìn thấy hy vọng nên gõ cửa. 

Cô bé dễ thương vừa mở cửa vừa hưng phấn, nắm lấy tay anh, vui vẻ hét lên: "Có khách tới, có khách tới." rồi đưa anh vào phòng khách. 

Phòng khách sáng đèn, nam chủ nhân mặc kimono xộc xệch, lộ ra cơ ngực săn chắc, vội vàng bước ra chào cô. 

Anh ta khỏe mạnh và đẹp trai, với bộ râu được cạo sạch sẽ. Anh ta có vẻ đang ở độ tuổi giữa hai mươi. 

Bên cạnh anh là một người phụ nữ trông giống như bà chủ nhà. Cô thấp hơn anh một chút. Cô ấy có vẻ là vợ của nam chủ, nhưng có vẻ lớn hơn nam chủ một chút. Cô cảm thấy mình ít nhất đã ba mươi lăm tuổi. 

Khuôn mặt của cô chủ nhà rất ưa nhìn, chiếc cằm nhọn và khuôn mặt trái xoan nhưng lại không mang đến cho Yagata vẻ trẻ trung và xinh đẹp chút nào. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt rất rộng và một chiếc quần jean rộng thùng thình màu xanh, khiến cô ấy trông hơi bồng bềnh. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đơn, tóc hơi tím và đeo một cặp kính đọc sách gọng nhỏ. 

Mặc dù tròng kính có màu trắng nhưng dường như chúng đã được xử lý đặc biệt để ngăn người khác nhìn rõ mắt cô. 

Hai người dẫn Yagata vào phòng ăn. Bà chủ nhà vào bếp nấu ăn, trong khi người đàn ông đang trò chuyện với Yagata trong phòng ăn. 

Yaban lấy ra một ít tiền mặt mang theo để cảm ơn và cả hai bắt đầu trò chuyện sôi nổi. 

"Hai người là ai? Mối quan hệ của họ là gì?" Yabana hỏi. 

"Ồ, chúng tôi chỉ là hai người bình thường chán cuộc sống ở thành phố lớn Tokyo nên đã chuyển đến đây. Tên tôi là Ikeno Nobu, và người đó là mẹ tôi Ikeno Eii."

"Ồ ồ ồ, mẹ ngươi còn trẻ như vậy, hai người giống như vợ chồng vậy."

"Hahaha, rất nhiều người nói như vậy. Họ cho rằng tôi đã cưới một cô gái lớn tuổi còn sót lại đang vội vã lấy chồng." Một lúc sau, đồ ăn đã sẵn sàng, bao gồm sườn heo chiên kiểu nhà, cơm cà ri và những thứ tương tự. Họ có vị rất ngon. 

"À, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ Huijing." Xích Dạ Tâm nói. 

"Hả? Con trai gọi mẹ mình bằng tên mà không dùng kính ngữ nghe có vẻ kỳ quặc nhỉ." Yamada nghĩ. Sau đó Eijing bước tới ngồi cạnh Nobu, Nobu vỗ nhẹ vào mông Eijing từ phía sau. Huijing không hề phản đối, như không có chuyện gì xảy ra, từng bước một ngồi xuống. Hai mẹ con đang thì thầm trò chuyện trong khi nhìn Yagata ăn, Eui gật đầu. Yamada nhận thấy tất cả sự bất thường này nhưng không quá coi trọng nó. Phải chăng mối quan hệ giữa mẹ và con trai quá tốt? Hai người họ có vẻ chênh lệch tuổi tác khá nhiều nên sẽ hợp lý hơn khi nói họ là mẹ con. 

Sau khi Yamada ăn xong, anh được sắp xếp trở về phòng nghỉ ngơi, bà chủ nhà mang theo chăn ga gối đệm đến. 

Lần này Huijing có vẻ rất khác. Cô tháo chiếc kính cũ kỹ, để lộ đôi mắt to ngấn nước, trông đặc biệt ưa nhìn khi kết hợp với chiếc mũi hếch nhỏ. 

Mái tóc của cô cũng chuyển từ buộc cao sang lộn xộn, khiến người nhìn trẻ trung hơn, hai bên thái dương có một đôi cánh nhỏ. 

Cô thay bộ quần áo lỗi thời và mặc một bộ kimono rộng thùng thình. Bộ ngực của cô hơi lộ ra trên ngực, khiến người ta có cảm giác như có thể bị ngực cô kéo căng ra bất cứ lúc nào. Phía sau cô là một cái đuôi đen thon dài có hình trái tim ở cuối. 

So với cảm giác đầy đặn khi lần đầu gặp nhau, dáng người của cô bây giờ trông đặc biệt bụ bẫm. 

Yamada không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy sự xuất hiện của tình nhân. 

Dù rõ ràng đây là cùng một người nhưng những bộ trang phục khác nhau khiến cô ấy trông hoàn toàn khác nhau. 

Ngẫm lại, tôi nhận thấy lần đầu gặp cô chủ nhà, tôi thấy cô không những có làn da đẹp mà còn không có những nếp nhăn trên mặt mà một phụ nữ trung niên nên có. Chỉ là bộ quần áo của cô khiến cô trông già nua và mộc mạc, giống như một phụ nữ trung niên.

Thấy mặt Yamada đỏ bừng khi nhìn cô, Eui nói: "Yamada-kun, tôi xin lỗi, bây giờ lẽ ra tôi phải trông như thế này, khiến bạn bật cười, haha."

"Này? Tại sao cô Ikeno đột nhiên ăn mặc như thế này? Cô Ikeno, cô còn trẻ như vậy, sao lại nói cô là mẹ của anh Ikeno?"

“Yamada-kun, cậu nói đúng đấy.” Nói xong, Eijing quỳ xuống nói tiếp: "Thật ra nói ra thì có chút xấu hổ." Eijing quay đầu sang một bên, "Tôi và Ikedo đều là mẹ ruột, là vợ chồng. Tuy là quan hệ loạn luân nhưng tôi và Ashin bao năm qua vẫn luôn rất tình cảm."

"A? Cái này, cái này..."

"Phát triển loại quan hệ này có chút gượng ép, bởi vì ngươi cũng đã nhìn thấy trên đầu ta có đôi cánh nhỏ cùng với cái đuôi nhỏ sau lưng của ta. Đây là dấu hiệu cho thấy ta là yêu nữ, còn yêu nữ thì luôn trẻ. Lúc đầu chỉ là vì chồng ta chết nên ta chuyển sang hút tinh dịch của con trai ta, nên tự nhiên biến thành quan hệ thể xác, cuối cùng chúng ta sống với nhau trong tư cách này."

"Cái này, cái này, cô Succubus, mục đích hôm nay cô đến đây là gì?"

Chưa kịp nói xong, cô Chiye đã cởi thắt lưng thả rơi xuống đất, để lộ bộ áo tắm ba điểm màu đen và bộ ngực khủng K-cup.

Một mảnh vải đen mỏng che phủ núm vú và khe hở của succubus. 

Không có sự hỗ trợ của lớp vải, cặp vú to dày dặn dường như có thể rơi khỏi ngực cô và treo trên mặt đất bất cứ lúc nào. 

Bụng cô không có mỡ, nhưng đùi lại khá nhiều thịt, trái ngược hoàn toàn với lần đầu họ gặp nhau. 

Cô Chiye cũng đi tất đen và đeo găng tay dài, trông giống như một gái điếm. 

"Axin luôn là một đứa trẻ rất hiền lành và tốt bụng. Khi còn nhỏ, anh ấy đạt điểm xuất sắc và được nhận vào Đại học Tokyo. Sau khi chồng cũ của tôi qua đời, anh ấy đã ở bên tôi khi tôi buồn nhất và chăm sóc tôi rất tốt trong cuộc sống. Ngay từ khi còn là con trai, anh ấy đã có thái độ nổi loạn với mẹ. Sau khi hẹn hò, anh ấy đã thoát khỏi điều đó rất tốt! Rõ ràng anh ấy là người trước đây thích nói lại, thích chống lại mẹ mình, một số chàng trai có tính cách nhỏ bé lại hoàn toàn nghiêm khắc với mình. Vợ sau khi lấy chồng rõ ràng là tôi không nghiêm khắc với anh ấy, dù sao tôi cũng là mẹ anh ấy, yêu anh ấy như một đứa trẻ, than ôi, nói đến ưu điểm của anh ấy, tôi thực sự không thể nói hết được ba ngày ba đêm.” Cô Chiye hào hứng ôm mặt nói.

"Nhưng hôm nay chuyện này có liên quan gì đến cô Succubus?" Yamada nghi ngờ hỏi. 

"Đúng, đúng. Đứa trẻ này từ khi ở bên tôi, luôn theo sát tôi trong mọi việc, luôn quan tâm đến tôi như một yêu nữ, thỏa mãn các nhu cầu ăn uống và tình dục khác nhau của tôi. Tôi thực sự rất biết ơn! Sự hòa hợp về mặt thể xác của vợ chồng chúng tôi cũng rất tốt, chúng tôi cũng rất yêu thương nhau. Tôi thực sự biết ơn Ashin, nhưng với tư cách là một người mẹ và một người vợ, tôi ngoài việc hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ, tôi còn dùng thân thể của mình để phục tùng. Dường như ở nơi khác tôi chưa bao giờ khen thưởng anh ấy như một người mẹ. Về chuyện này, tôi thực sự là một người mẹ bất tài, tôi không ngăn cản những yêu cầu của con trai mình, cuối cùng lại chuyển thành quan hệ thể xác, anh ấy luôn chăm sóc tôi, còn tôi thì luôn cằn nhằn, nhưng anh ấy lại sẵn sàng chấp nhận.

"Vậy...?" Cô ấy thực sự là một người phụ nữ nói nhiều và thích nói chuyện. Mặc dù có thân hình khêu gợi nhưng cách cư xử của cô ấy lại không ngờ giống như lần đầu gặp cô ấy.

"Vì vậy, Yamada-kun. Tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ để bù đắp cho sự sơ suất của tôi với tư cách là một người mẹ. Lần trước tôi đọc trên một tạp chí về mối tình bảy năm của cặp đôi (nói đến việc một cặp đôi trở nên quen thuộc với cơ thể của nhau sau khi ở bên nhau bảy năm, dẫn đến mối quan hệ lạnh nhạt). Mặc dù Ashin nói rằng khả năng tương thích của tôi luôn rất tốt, nhưng nếu tôi tiếp tục thân thiết với anh ấy, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi với cơ thể của tôi. Nếu ngày đó đến, tôi sẽ quay lại. Theo danh tính của mẹ tôi và tiếp tục chăm sóc và phục vụ ông ấy, nhưng ai sẽ lấp chỗ trống của tôi trong xã hội? Tìm được một cô gái xinh đẹp như Succubus là điều không dễ. Vì vậy, tôi dự định sinh ra một cô con gái thuộc về hai người và đảm nhận vị trí của tôi khi cô ấy lớn lên, dù sao thì tôi cũng là một người mẹ có trách nhiệm giúp con trai tôi tìm được một người vợ phù hợp. Những đứa trẻ bị sẩy thai trước khi chào đời, hoặc bị dị tật và phải tiêu hóa trong bụng. Điều này có thể là do tôi và Ashin là mẹ con”.

"Vậy..." Eijing làm tư thế ngồi.

Chiếc quần lót của cô căng lên đến tận mông.

"Tôi biết yêu cầu này có hơi quá đáng, nhưng xin hãy thỏa mãn tôi như một người mẹ đang chiều chuộng con trai mình. Hãy làm ơn Yamada-kun quan hệ với tôi với mục đích khiến tôi có thai."

"À, cô Ikeno, không cần đâu. Hơn nữa, cô bé đưa tôi đến đây không phải là con của cô sao?"

"Yamada-kun hiểu lầm rồi. Chúng là những linh hồn được hình thành bởi sự oán giận khi sẩy thai và những đứa trẻ bị tiêu hóa. Tôi nghĩ chúng thật đáng thương, và chúng cũng là máu thịt của chính tôi nên tôi đã ghép thi thể của những đứa trẻ bị phá thai và cho chúng cơ thể. Dù vậy, đứa trẻ này cũng khó nắm bắt như một bóng ma. Nó thường xuyên biến mất rồi đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi, gọi chúng tôi là bố và mẹ. Đứa trẻ này đã hai mươi tuổi rồi, nhưng trông nó vẫn luôn như vậy."

"Chính là nó!" Yamada nói. Thà tôn trọng hơn là vâng lời, bà Ikeno. Nói xong, Yagata cởi quần áo và ném sang một bên, để lộ con cặc của mình. “Vậy xin hãy giao việc đó cho cô Ikeno!” 

"Anh Yamada, anh thích màn dạo đầu như thế nào?"

"Này, cậu vẫn có thể thoải mái lựa chọn như vậy à?" Yamada liếc nhìn đôi chân trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của Eijing rồi nói: "Vậy chúng ta hãy làm động tác footjob nhé."

“Cái tôi chọn là footjob, môn mà tôi kém nhất…” Cô Chiye phàn nàn nhưng vẫn quyết định làm.

Cô cởi bộ đồ succubus của mình và buộc nó vào cặc của Yamada.

Yamada có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên quần áo của mình và cảm giác ẩm ướt trên quần lót của cô Ikeno. Suy cho cùng, là một succubus, chất lỏng tình dục vẫn rất mạnh.

Sau đó, nữ yêu tinh dùng đôi chân ngọc của mình xoa bóp con cặc của Yamada. Anh có thể cảm nhận được những ngón chân trắng nõn không ngừng kích thích mình, nhưng lại bị kiềm chế chặt chẽ, không thể xuất tinh.

"Yamada tiên sinh, đã đến lúc nhét vào. Trước đó, tôi đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần! Chỉ cần yêu nữ muốn mang thai, cô ấy có thể mang thai chỉ trong một lần!" Nói xong, cô Ikeno cởi bỏ bộ trang phục succubus, mở âm hộ và ngồi trước cặc của Yagata.

Âm hộ của succubus thực sự khác biệt, nó trắng nõn, mềm mại và rất căng, khiến Yamada vừa đưa vào có cảm giác như không muốn rút ra.

"A, bộ ngực và thân hình của bà Ikeno thật dâm đãng!" Yamada khen ngợi, nắm lấy bộ ngực lớn của Eii và bóp chặt.

Eijing quay đầu sang một bên, tránh ánh mắt của Yamada, ngượng ngùng nói: "Nói vợ là không thích hợp. Tôi, tôi trông không già đến thế, và tôi vẫn chưa chính thức kết hôn với Ashin." Yamada muốn hướng miệng về phía Eijing, nhưng cô ấy đã lấy tay che miệng và chặn lại.

"Anh Yamada, điều này không ổn. Dù sao tôi chỉ nhờ anh Yamada cho tôi mượn một hạt giống, cơ thể của tôi vẫn thuộc về Ashin." Nghe tên những người đàn ông khác nhiều lần, Yamada cảm thấy khoái cảm khi bị lừa dối, và dương vật của anh càng trở nên to hơn. "Con đĩ này, con đang sung sướng quá mà vẫn mang theo Ashin. Rõ ràng con là một con yêu quái hèn hạ đã loạn luân với chính con trai mình và giờ đang tìm kiếm sự thỏa mãn từ những người đàn ông khác." Vừa nói, anh ta vừa vỗ vào mông con succubus, tinh dịch phun ra. "Này, đừng nói những lời đáng xấu hổ này, đừng, ah!" Sau khoảng mười phút xuất tinh, Yamada đầu hàng. Cô Chino nhanh chóng mặc bộ trang phục succubus của mình, khóa hết tinh dịch trong cơ thể, mặc quần áo vào, quỳ xuống cảm ơn lần nữa rồi nói: “Cảm ơn anh Yamada rất nhiều, xin phép tôi rời đi.” Nhưng vẻ mặt cô có chút không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3) Cuộc phiêu lưu trên núi (2)

Hừm, điều tôi vừa nói có làm cô ấy khó chịu không? Con đĩ này dù vô liêm sỉ loạn luân với con ruột của mình nhưng vẫn muốn xây một mái vòm tưởng niệm! Yamada giận dữ nghĩ. 

Yamada vốn định ngày hôm sau xuống núi, nhưng niềm đam mê tối qua khiến anh muốn ở lại lâu hơn một chút. 

Khi tôi thức dậy sớm, tôi thấy cô Ikeno đang dọn dẹp nhà cửa trong bộ quần áo rộng thùng thình và bảo thủ. 

Một lưu vực tinh trùng gợi cảm như vậy đã bị trì hoãn bởi một chiếc váy như vậy. 

"Chào bà Ikeno, chào buổi sáng!" Huijing chỉ có thể gật đầu và cười ngượng ngùng trước câu nói có phần xúc phạm này. 

"Bà Ikedo, tối qua bà có thai phải không?" Yamada bước tới chỗ cô Ikedo và chạm vào bụng cô. "Tôi đang mang thai, là một bé gái. Hôm qua sau khi về nước tôi cảm thấy toàn thân có chút tê dại. Cảm ơn anh." Cô Chiye xấu hổ nói. "Nhưng, cô Ikedo, thật đáng tiếc khi cô ấy có thai sớm như vậy!" Nói xong, Yamada nắm tay Ikedo và bước vào nhà vệ sinh gần đó. "Hãy để tôi đi, ông Yamada!" Bắc Kinh hét lên. "Thật đáng tiếc, cô Chiye, hôm qua tôi đã lén mở phần mềm ghi âm trên điện thoại di động của mình trong lúc cô không chú ý khi trò chuyện với tôi. Nếu con trai cô biết chuyện, tình bạn mẹ con cô có thể sẽ không còn nữa." Huijing ngừng la hét. "Còn tôi, tôi muốn ở lại thêm vài ngày nữa." Huijing đã cố gắng sử dụng phép thuật để kiểm soát anh ta, nhưng đáng tiếc là vì lý do nào đó nó không có tác dụng. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống như vậy. "A ha ha, ngay cả thần linh cũng đứng về phía ta, muốn nhìn ta đụ ngươi, con đĩ này!" Nói xong, anh ném cô vào bồn cầu và bắt cô ngồi nặng nề trong bồn cầu. "A, thật là hấp dẫn." Khi anh nói vậy, Chiye mở chiếc quần jean của mình ra. “Ngày nào cũng gặp khách hàng bên ngoài mặc đồ sạp hàng như thế này không thấy khó chịu sao?”

"Không, không, cơ thể của tôi chỉ thuộc về Ashin. Tôi ăn mặc kín đáo để tránh những người tôi gặp có suy nghĩ không đúng đắn."

"Hừ, dâm đãng chính là dâm đãng, kết quả nhiều như vậy." Vừa nói, Yagata vừa cởi quần và không hề chuẩn bị gì, đưa dương vật to lớn cương cứng của mình vào âm hộ của Ikeno. 

Rốt cuộc, anh ta thậm chí còn không làm màn dạo đầu và anh ta là một người đàn ông khó chịu. Succubus không tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Lần đầu tiên Eijing cảm thấy đau khi quan hệ tình dục.

"Ừ, đau quá!"

"Hừ, đồ đĩ, ở đây lại giả vờ trinh tiết dù có rất nhiều nước." Khi anh nói, Yamada-ra tiếp tục đâm, nhưng Eijing không có tình cảm với anh, và mỗi cú đâm đều trở thành nỗi đau không thể chịu nổi. 

Đột nhiên, giọng nói của Ashin từ bên ngoài truyền đến: "Mẹ, mẹ có trong đó không? Đã xảy ra chuyện gì vậy?" Để tránh sự việc bị bại lộ, Huệ Kính chỉ có thể nói: “Không có gì, mẹ chỉ đau bụng thôi.”

"Được rồi, mẹ nhanh lên!" Yamada nhân cơ hội rút dương vật của mình ra và nhét thật mạnh vào, khiến Eijing vô cùng đau đớn kêu lên: "A!"

“Mẹ ổn chứ?” Ashin hỏi với vẻ quan tâm. "Không sao đâu. Mẹ dạo này chỉ cảm thấy khó chịu trong bụng thôi. Xin mẹ đi chỗ khác cho tiện."

"Được rồi, mẹ.",

Khi Ashin bước đi, Yamada cười nói: “Thật là một người mẹ tốt. Bà ấy không chỉ dùng thân thể của mình để thỏa mãn con trai mình mà còn không nỡ để con trai mình biết khi con cặc của người đàn ông khác xâm nhập vào mình!” Vừa nói hắn vừa rút dương vật của mình ra. 

"Đau, đau, đau quá!"

"Con đĩ này, cẩn thận hành động của mình nhé!" Anh nói rồi đưa cặc thật mạnh vào, một dòng dịch trắng đục trào ra. 

Yamada nhanh chóng tiến vào hiền giả, nhìn Huijing đang đau đến gần ngất đi, nói: "Hừ, nếu sự tình bại lộ, ngươi hẳn là biết sẽ xảy ra chuyện gì. Ta sẽ ở đây một thời gian, ngươi phải phục vụ ta thật tốt!"

Đến tối, Yamada lại quan tâm và gửi tin nhắn gọi cho Huijing. 

Anh ta buộc thông tin liên lạc của Huijing và yêu cầu Huijing nhanh chóng tới. 

"Này, dù đã lớn tuổi nhưng bà ấy lại mặc một bộ kimono rực rỡ như vậy. Thật hiếm có!" Đây là một bộ kimono màu vàng tươi với những bức tranh rất đặc biệt về những bông hoa nhỏ dễ thương trên đó. Có vẻ như đây là chiếc váy mà chỉ những cô gái vị thành niên mới chọn. 

"Tôi đặc biệt chọn cái này vì hôm nay tôi sẽ tham dự lễ hội mùa hè với Ashin."

"Ai, không có gì lạ! Những người qua đường đó nhất định sẽ nghĩ ngươi là học sinh cấp ba. Nghĩ mà xem, con trai của ngươi nhất định rất tự hào khi đi chơi với một cô bạn gái xinh đẹp như vậy. Nhưng họ sẽ không bao giờ ngờ rằng ẩn dưới bộ kimono lại là một cái lồn bị chính con trai mình đụ hàng nghìn lần!"

"Xin đừng nói nữa, anh Yamada. Nếu anh Yamada muốn quan hệ tình dục, hãy bắt đầu nhanh lên!" Cô Ikeno hét lên. 

"Được, được, ta sẽ thỏa mãn ngươi, con điếm!" Nói xong, Yamada cởi thắt lưng của cô Chino, để lộ bộ ngực khủng và lỗ bánh bao hấp. 

"Ừ, tôi vẫn thích thâm nhập thô bạo hơn! Nào, mở âm hộ của bạn ra cho tôi!"

Succubus do dự và không còn lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy. Cô từ từ mở lỗ mật ong của mình bằng tay. Bên trong trắng nõn mềm mại nhưng tinh dịch nóng hổi lại từ từ chảy ra ngoài. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yamada hét lên. 

"Tôi vừa đi chơi với Ashin. Tôi nghĩ không khí của lễ hội mùa hè rất tốt nên tôi đã ra ngoài trước khi quay lại."

"Nữ nhân, ngươi thật là thất vọng!" Yagata tức giận nói: "Quay lại đây." Sau khi succubus quay lại, Yagata nói: "Ồ, mông của bạn to, tròn và trắng, cũng khá đẹp! Tối nay lỗ mông của bạn có bị người đàn ông đó cưỡng hiếp không?"

"Không, không, Ashin biết tôi không thích quan hệ qua đường hậu môn cho lắm nên tôi đã ngừng làm việc đó từ lâu rồi!"

"Được rồi!" Nói xong, Yamada ép Ikeno vào tường. Cô Ikeno chỉ có thể bám vào tường để chống cự. 

"Chỉ cần sử dụng lỗ đít của bạn." Yamada lại để lộ con cặc to lớn của mình và đâm nó vào mà không hề đắn đo. "Ồ, đau quá!"

"Con điếm, đừng hét nữa. Hãy bảo tôi gọi lại cho con trai con." Vừa nói, Yamada vừa vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn của Chiye và phát ra âm thanh "bang bang bang". 

Mông của Chiye hếch lên đầy gợi cảm, lắc lư dưới những cái tát của Yamada. 

Yamada tiếp tục đẩy, cô Ikeno chỉ có thể che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Yamada bất mãn nói: "Có cái mông cong như vậy, cảm giác dễ chịu như vậy nhưng mông lại không có phản ứng như thế này, thật là thất vọng! Nào, lắc mông cho anh xem. Eii bất đắc dĩ thể hiện sự nhiệt tình khi quan hệ với con trai mình, mông cứ lắc lên lắc xuống, rung lắc khiến Yamada càng thêm hưng phấn."

"Đồ đĩ điếm, sau này tốt nhất đừng loạn luân với con trai ngươi. Hãy ở lại với tôi. Nói cho tôi biết, ai tốt hơn, tôi hay con trai chết tiệt của cô?"

"Đương nhiên, Ashin đương nhiên mạnh hơn, dù sao hắn cũng có một nửa huyết mạch yêu quái!"

"Hừ, xem ra ngươi cái này tiện nhân thật có điểm mềm lòng với chính mình nhi tử!" Nói xong, dương vật của Yamada đột nhiên sưng lên khiến cô Ikeno càng thêm đau đớn, một dòng nước ấm bắn ra. 

Bà Chiye đau đớn ngã xuống đất, nhưng mông đau đến mức chỉ biết lật người nằm xuống, buồn bã rơi vài giọt nước mắt. 

Yaban cũng mệt mỏi nên xua tay nói: "Đi đi, con khốn." Bà Ikeno mặc quần áo và hoảng sợ rời đi. 

Yaban ở đó hai tuần và nhờ cô Ikeno phục vụ anh mỗi tối. 

Trì Dạ Tâm bất mãn lẩm bẩm với mẹ: “Tên này ở đây lâu như vậy, nên xuống núi đi.” Huệ Cảnh rất lúng túng nói: “Đây là khách, muốn đuổi hắn đi cũng không dễ dàng gì, hơn nữa tiền phòng của hắn cũng rất đầy đủ!” Nghe mẹ nói, Xin không thể nói gì hơn. 

Bị Yamada cưỡng hiếp liên tục như thế này, Eijing cảm thấy âm đạo và hậu môn của mình bắt đầu ngứa ngáy. 

Các vấn đề về nhiễm trùng phụ khoa chưa từng xảy ra với succubi cũng xuất hiện. 

Mông cô luôn chảy máu, âm đạo thường rỉ ra chất lỏng màu vàng, vùng xung quanh cửa âm đạo trở nên đỏ bừng. Ngay cả khi giao hợp với Ashin cũng trở nên đau đớn nhưng cô vẫn phải chịu đựng sự cưỡng hiếp thô bạo, biến thái và sỉ nhục bằng lời nói của Yamada hàng đêm. 

Đêm đó, Yamada lại cưỡng hiếp Huijing như thường lệ. 

Eii đau đớn trở về phòng và bắt đầu khóc. 

Huijing thường không quan hệ tình dục với con trai mình, để tránh việc con trai mình quá ham mê quan hệ tình dục và ảnh hưởng đến cơ thể. 

Huijing nghĩ đến tất cả những gì đã xảy ra gần đây và không thể kìm được tiếng khóc vì đau đớn. 

Khi bà đang buồn, một cơn gió thổi ngoài cửa, con gái bà là Ung Tử lại đến. 

Như thường lệ, cô lại khỏa thân bước vào. Suy cho cùng thì cô ấy giống như một con ma và không thể mặc quần áo. 

"Mẹ, con đói." Yongzi hét lên với một giọng mỏng manh. 

Huijing nhanh chóng lau nước mắt và dùng ngón tay lau nước mắt trên khóe mắt. 

Hôm nay cô mặc kimono để chịu đựng sự cưỡng hiếp của Chino. 

Thấy con gái đến, bà bất đắc dĩ mở cổ áo để lộ bộ ngực. 

Yongzi lại gần ngửi ngực của Huijing, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ liếm nhẹ núm vú của Huijing như chó con liếm nước, khiến Huijing cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại đặc biệt dễ chịu. 

Tại sao đứa trẻ này lại giỏi nói tiếng bụng như vậy? 

Huijing lần nào cũng nghi ngờ điều này. 

Dưới sự kích thích của con gái, chất dịch màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ núm vú của Huijing. 

Những thứ này trông giống như sữa nhưng thực chất là tinh dịch được lưu trữ trong cơ thể Huijing, được cung cấp cho Yongzi qua núm vú của cô. 

Yongzi ôm bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu mút chúng bằng miệng. 

"À, à." Huijing có chút hưng phấn khi được con gái bú. Tôi đã uống khoảng hai mươi phút. 

Ung Tử dùng bàn tay nhỏ lau miệng, nói: “Sữa mẹ có mùi giống bố, không ngon!”

Huệ Tĩnh nghe xong liền vội vàng nói: "Không không không, mẹ hai ngày nay tâm tình không khỏe, cho nên mới như vậy."

"Tại sao mẹ lại dành thời gian cho chú Yamada mỗi tối? Con cặc của chú ấy rõ ràng không to bằng của bố!"

"A~, nhóc con, sao ngươi biết được điều đó?" Huijing rất lúng túng nói. 

"Mẹ, mẹ biết thân thể của con thực ra không ổn định lắm, nên thường xuyên xuất hiện một lúc rồi biến mất. Nhưng con vẫn có thể biến hình thành ma du hành khắp nơi, cho nên mọi chuyện về cha mẹ và chú của con đều biết."

Huijing bối rối sửng sốt, không biết phải nói gì. 

"Nhưng mẹ có vẻ rất không vui khi ở bên chú Yamada, và mẹ cứ khóc lóc đau đớn. Con chưa bao giờ thấy mẹ như thế này khi ở bên bố." Yongzi nói, và Eijing bắt đầu khóc buồn. 

"Ừ, ừ mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc. Hãy xem con dùng phép thuật hạnh phúc của mình để khiến mẹ vui nhé." Khi cô ấy nói vậy, Yongzi làm động tác niệm chú, mặc dù không có phép thuật nào xuất hiện. 

Huijing cảm thấy vui hơn một chút khi nhìn thấy con gái mình như vậy và ngừng khóc. 

“Thật ra lý do mẹ tôi nói chỉ là bịa đặt vì sợ tôi nghe lén, khiến tôi cảm thấy có lỗi với mẹ. Nguyên nhân thực sự là mẹ tôi muốn cho tôi một cơ thể ổn định và bị ép quan hệ với một người đàn ông xa lạ, cũng không muốn bố tôi nếu biết chuyện sẽ không vui nên bà đã bịa ra lý do này. Tôi có thể cảm nhận được trong bụng mẹ, trứng đã thụ tinh đã cấy và chậm rãi phát triển.”

"Này, Yongzi, con thật là một đứa trẻ thông minh! Con biết tất cả mọi thứ. Mẹ thực sự có lỗi với con. Con không chỉ bị sảy thai hết lần này đến lần khác mà còn không giải quyết được vấn đề thể chất của mình trong thời gian dài." Huijing lại không kìm được nước mắt và vừa khóc vừa ôm Yongzi.

Ung Tử ôm eo mẹ, vuốt ve bụng mẹ rồi nói: “A, con không trách mẹ, con sẽ sớm có được thân thể ổn định, thật tuyệt vời.”

"Tuy nhiên, trong cơ thể mẹ tôi có mùi khó chịu của người đàn ông đó!" Khi cô nói điều này, Yongzi ôm lấy mẹ cô đang viết bài và đặt đầu gối vào háng mẹ cô. 

"Yongzi, cậu đang làm gì vậy?" Yongzi cúi đầu và hôn vào miệng Yongzi. Kỹ năng ăn nói của Yongzi tốt đến mức Huijing không khỏi thè lưỡi đáp lại. Hai người giống như đôi tình nhân, lưỡi họ đan vào nhau. Huijing cảm thấy một dòng nước ấm trào ra từ bụng mình, không ngừng chảy vào miệng Yongzi. Đồng thời, Yongzi liên tục dùng tay liếm âm hộ của Huijing và liên tục rút ra tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của cô. Yongzi cảm thấy bụng mình cũng sưng tấy và đau đớn. Cô cảm thấy Ung Tử dường như đã dùng một loại ma thuật nào đó lên âm đạo của mình, tử cung của cô cũng co giật không ngừng. Cảm giác này không tệ hơn nhiều so với khi cô đạt cực khoái với con trai mình. Cô cảm thấy như phần thân dưới của mình đang rỉ ra và một chất lỏng nào đó đang rỉ ra ngoài. Ngực cô và ngực con gái bị ép chặt vào nhau, giống như hai quả bóng nhỏ không ngừng va chạm. Cuối cùng, Yongzi cũng ngừng cử động, Huijing nằm trên mặt đất mừng rỡ. 

"Hôm nay chúng ta hãy dọn dẹp những thứ bẩn thỉu mà người đàn ông đó đã đổ vào mẹ tôi." Huijing vui mừng đến mức không thể tự chăm sóc bản thân, trợn mắt và thở dốc. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ xử lý kẻ xấu ức hiếp mẹ." Nói xong, anh bỏ mẹ mình vẫn còn thở rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (4) Cuộc phiêu lưu trên núi (3)

Lúc này, Yamada vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Cơ thể của Yamada có thể nói là khác hẳn với người thường. Năng lượng của anh ta rất mạnh, và chỉ có năng lượng mạnh mẽ mới có thể khiến một con succubus mang thai. Đây là lý do tại sao Eii chọn anh ấy. 

Mặc dù đêm nay anh đã quan hệ tình dục với Eijing vài lần nhưng Yamada vẫn còn có chút chưa xong. Nghỉ ngơi hơn một giờ, anh cảm thấy muốn người phụ nữ đó lại tới. 

"Quên đi, người phụ nữ này bóp tôi khá mạnh, để cô ấy tới nữa sẽ mệt lắm." Yamada nghĩ. Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn gió thổi qua, và cô bé mà anh gặp lúc đầu xuất hiện trần trụi trước mặt anh, trên tay không hiểu vì sao lại cầm một cuộn băng trong suốt cực lớn. Tuy thân hình không già lắm nhưng bộ ngực đã hơi sưng lên và cặp mông trông đặc biệt săn chắc, khiến cô xứng đáng là con gái của Eii. 

“Chú ơi, tối nay cháu thấy mẹ và chú làm tình, cháu có chút hưng phấn.” Vừa nói cô vừa vuốt ve âm hộ của mình, thể hiện sự dâm đãng của mình. 

"A, chú thích giúp đỡ trẻ con! Để chú giúp cháu nhé." Nói xong anh ta cởi quần lộ dương vật ra. 

Khi Yagata có quan hệ tình cảm với một phụ nữ, anh có thói quen không thích màn dạo đầu và thích thâm nhập cô ấy một cách thô bạo. Lần này, anh cũng không ngoại lệ. 

Sau đó, anh ta mở âm đạo của Yongzi. Đó là một cái hố bướm xinh đẹp thậm chí còn cao hơn cả cái hố của mẹ cô. Đó thực sự là một điều nổi tiếng. 

Trên thực tế, ngay từ lần đầu tiên gặp cô bé khỏa thân đứng trước mặt mình này, Yagata đã nhớ cô nên đã đuổi theo cô. 

“Hãy để chú giúp cháu.” Vừa nói, Yagata vừa đưa con cặc của mình vào âm đạo của Yongzi không chút do dự cho đến khi anh nuốt chửng cả con cặc. 

Mặc dù âm hộ của cô hơi khô nhưng Yamada rất mạnh mẽ và không quan tâm. 

Tôi không ngờ thân hình nhỏ nhắn như vậy lại có thể chứa được một con cặc to lớn như vậy. 

Akasaka nghĩ. 

Anh muốn đâm vào nhưng phát hiện dương vật của mình đã bị kẹt cứng bên trong. 

"A, thật chặt, lại có cảm giác nóng hơn nhiệt độ cơ thể một chút. Quả thực là một cái lỗ loli hoàn mỹ." Akasaka nghĩ. Dưới sức ép của âm hộ cô, anh xuất tinh ngay phát súng đầu tiên. 

Ừ, thật thoải mái. 

Nhưng tôi hơi mệt một chút. 

Sau đó, Akasaka cố gắng rút con cặc của mình ra nhưng nó đã bị chân Yuko móc chặt, con cặc của anh cũng bị khóa chặt. 

"Cái gì? Anh chàng này không thể rút nó ra được"

"Chú, sao chú không xuất tinh? Nhanh lên."

"A, đúng là một cô gái lăng nhăng. Quả nhiên, tất cả succubi đều giống nhau." Nghĩ đến đây, Yamada xuất tinh lần thứ hai và lần thứ ba, nhưng âm hộ của Yongzi giống như một cái hố không đáy, dù anh ta có xuất tinh như thế nào cũng không có tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

"Anh bạn." Yagata cố gắng đứng dậy và đẩy cô bé ra nhưng anh bất lực phát hiện dương vật của mình đã bị khóa, dù có mở chân và tay của cô gái cũng vô ích. 

"Anh, tránh xa tôi ra." Khi nói vậy, Yagata đập mạnh xuống đất, nhưng dù di chuyển thế nào, người bơi dường như đang lớn lên trên cơ thể và bất động. Anh ta không thể kiểm soát bản thân và ngừng xuất tinh vì anh ta có thể cảm thấy có thứ gì đó giống như một con rắn đang liếm vào mắt mình. Anh xuất tinh ngày càng nhiều, cảm giác cơ thể mình dần bị rút cạn, dần dần hóa thành một vũng tinh dịch, thấm vào cơ thể cô gái. Yongzi nhanh chóng dùng băng trong suốt trong tay để bịt kín âm đạo của mình để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. “Hừ, thế là xong rồi,” cô gái nghĩ. Sau đó anh quay lại và đi tìm mẹ. 

"Mẹ ơi, con đã thoát khỏi chú xấu!"

"Này, cậu giải quyết nó thế nào?"

Yongzi chỉ vào âm hộ của mình và nói: "Hehe, anh ấy đã bị tôi hấp thụ và biến thành tinh dịch. Mẹ thật tốt bụng. Rõ ràng mẹ có khả năng này, nhưng mẹ đã bị bắt nạt lâu như vậy."

"Hả? Chà, mặc dù nó hơi tàn nhẫn nhưng chúng ta không thể làm gì được đâu!" Huijing nói. 

Nói rồi, Yongzi xé miếng băng dính một mặt, tinh dịch chảy ra ngoài. Yongzi phóng tinh trong khi chạy vòng quanh, vẽ một vòng tròn ma thuật lớn trên mặt đất. 

"Ừ, tạm biệt mẹ." Nói rồi Yongzi ôm cổ mẹ. Vòng tròn ma thuật trên mặt đất phát sáng màu đỏ, Yongzi biến thành một làn khói và tiêm nó vào tử cung của Yongzi. 

Yongzi chạm vào bụng mình và thở dài với những cảm xúc phức tạp. 

Mang thai được mười tháng, bụng của Huijing càng ngày càng lớn, cuối cùng cô cũng sinh được một bé gái. 

Ca sinh nở diễn ra trong phòng của Huijing và vì cô là một yêu nữ nên cô không cần sinh nở. 

"Mẹ, bố, con lại về rồi." Vận động viên bơi lội mới sinh hét lên với mẹ. Về phần ông Yamada, cảnh sát đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy thi thể nên việc ông mất tích trở thành vụ án chưa được giải quyết. 

Theo dõi. 

Vận động viên bơi lội đã ra đời! 

Anh ấy có vẻ rất gắn bó với mẹ. Anh ấy luôn ở bên mẹ dù anh ấy dài hay ngắn. 

Suy cho cùng, mẹ cô luôn rất tốt với cô. 

Hơn nữa, mẹ còn là nguồn thức ăn chính của Yongzi. Nếu không có tinh dịch được Huijing nuôi dưỡng, Yongzi sẽ chết đói. 

Đáng tiếc thân thể Ung Tử vẫn như trước khi lọt vào bụng mẹ, cơ thể cũng chưa từng phát triển. 

Khi Yongzi vừa chào đời, nhìn cô con gái đáng yêu của mình, Ikenobu đã rơi nước mắt hạnh phúc: “Mẹ và con đã vất vả bấy lâu nay và sảy thai nhiều lần, cuối cùng chúng con đã thành công trong việc trao thân xác của mình cho Yongzi!” Vừa nói, anh vừa muốn dùng tay chạm vào đầu Yongzi nhưng Yongzi đã vỗ lưng cô và ôm mẹ cô chặt hơn. 

“Hehehe, hình như anh ấy chỉ thích mẹ mình thôi!” Huijing bất lực nói. 

"Đừng, đừng chạm vào tôi, tôi, tôi không muốn làm vợ của bố tôi! Tôi sẽ luôn thích mẹ tôi." Yongzi đã trả lời. "Trở thành vợ của cha? Đứa nhỏ này học đâu ra những lời như vậy? Ta chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy!" Ikenobu ngạc nhiên nói. Chỉ có Eiji cười rất lúng túng. Rốt cuộc, những lời này đã phát ra từ miệng cô ấy ngay từ đầu. 

Nhưng khi Yongzi vô tình nhìn trộm bố mẹ cô quan hệ tình dục nhiều lần, cô đã thay đổi quyết định. 

"A, bố mẹ làm việc này mãnh liệt quá! Con muốn nó quá." Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy khi tôi nhìn trộm trước đây. Chắc là do sau khi có được cơ thể vật lý, lượng hormone trong cơ thể tiết ra cũng tăng lên. 

Yongzi luôn thích ngủ với mẹ. Đêm khuya nói mớ, bé không khỏi kêu lên: “A, bố lớn quá, không, bố ơi, à!”

Sáng hôm sau, khi Yongzi thức dậy, cô thấy mẹ đang ngồi nhìn cô mỉm cười.

"Tối qua Yongzi không ngừng gọi bố!" Khuôn mặt của Yongzi đỏ lên và nói: "Không, không, không, đó chỉ là một giấc mơ."

“Không được, Ung Tử, người duy nhất có thể làm vợ của cha tôi chỉ có mẹ tôi thôi.” Huijing mỉm cười, nhưng ánh mắt lại trở nên u ám, như muốn giết ai đó.

Mẹ tôi thật đáng sợ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ như vậy.

Yongzi hơi run lên vì sợ hãi. 

Suy cho cùng, những gì mẹ tôi nói với Yamada trước đây chỉ là một cái cớ bịa đặt. Làm sao một người con, người cộng sự xuất sắc như vậy lại có thể dễ dàng nhường lại cho người khác như vậy? 

"Để khiến Ung Tử bỏ cuộc, hãy nhanh chóng đi theo tôi." Nói xong, Huijing nắm lấy Yongzi và đi về phía bức thư. 

"Axin, cởi quần ra!"

"A, mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Yongzi rõ ràng là ở đây."

“Xin hãy cởi quần ra, Ashin.”

"Được rồi." Trí Diệp Tân đã làm theo lời anh ấy.

"Vâng." Ung Tử vội vàng lấy tay che mắt, nhưng thực ra mắt cô vẫn mở, các ngón tay xòe ra nên có thể nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra. 

Huijing nhẹ nhàng kéo tay Yongzi ra và nói: "Con nhìn thấy chưa? Yongzi, cặc của bố to quá, con cặc của con không vào được." Vừa nói vừa kéo quần Yongzi xuống. 

Yongzi liên tục khua khoắng bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và nhận thấy cả miệng và âm hộ của cô đều nhỏ hơn rất nhiều so với con cặc chưa cương cứng của bố cô. Cho dù một thứ như vậy bị ép vào, nó chắc chắn sẽ giết chết ai đó!

"Hehe, bố và mẹ hợp nhau nhất, con cặc của bố có thể lấp đầy lồn mẹ! Đừng nghĩ nữa, Yongzi. Dù sao cơ thể con cũng không lớn lên được. Con và bố chỉ nên là cha con bình thường thôi." Huijing vừa nói vừa cười, lộ ra vẻ mặt muốn giết người, khiến Ung Tử dựng tóc gáy. 

Tuy nhiên, là một succubus, ham muốn tình dục và lượng thức ăn của người bơi lội là một vấn đề lớn. 

Vậy làm thế nào để giải quyết vấn đề này? 

Huijing chịu trách nhiệm về việc ăn uống. 

Lượng tinh dịch Shin xuất vào Huijing có thể nói là quá đủ. Sau khi nhận được tinh dịch, Yongzi có thể tiết ra dưới dạng sữa cho Yongzi ăn. 

Về phần tình dục, Huệ Tĩnh chỉ có thể chịu trách nhiệm. Hàng đêm, Huijing và Yongzi, những người có kỹ năng tình dục điêu luyện, hôn miệng, xoa đậu phụ và dùng ngón tay trêu chọc âm vật của cô để giúp cô trút giận. 

Việc giúp đỡ hai người giải quyết ham muốn tình dục mỗi ngày thực sự khiến Huijing mệt mỏi. Gần đây cô dậy rất muộn nhưng lại là người tin sớm nhất. 

Xin chuẩn bị bữa sáng, định kêu hai mẹ con dậy nhanh nhưng phát hiện hai mẹ con đang ngủ cùng nhau. 

“Mối quan hệ giữa mẹ con tốt như vậy, tốt nhất đừng quấy rầy khuôn mặt đang ngủ của bọn họ.” Ashin nghĩ nghĩ rồi quay người lặng lẽ rời đi.
