============================================================
  Người đẹp mạnh thiếu phân trở thành nô lệ ngứa ngáy của con trai
  Tác giả    : Cổ 陌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15519.html
  Tag        : #R-18, #挠 痒, #Thục Phụ, #Huấn luyện, #Mẹ, #Loạn luân, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Người đẹp Mạnh Thiếu Phân trở thành nô lệ ngứa ngáy của con trai

Người đẹp Mạnh Thiếu Phân trở thành nô lệ ngứa ngáy của con trai

"Nào, Mạnh tỷ, nâng vai lên một chút, quay mặt lại một chút thì tốt, cứ như thế này, ấn trung tâm về phía trước, dùng lực lên ngón chân, siết chặt vòm bàn chân, vâng, tốt!"

Đạo diễn chăm chú nhìn vào khung hình camera và liên tục đưa ra chỉ dẫn. Đôi chân trần trắng nõn trong ảnh lấp đầy toàn bộ màn hình. Đôi chân ngọc được bọc trong đôi giày cao gót pha lê chỉ có vài dải ruy băng màu đen thể hiện sự quyến rũ lớn nhất của chúng. Những chiếc móng chân màu đỏ tươi lại tô thêm chút mê hoặc cho đôi chân xinh đẹp. Những ngón chân bụ bẫm di chuyển mạnh về phía trước. Căng cứng, phần thịt mềm xung quanh bị bóp chặt và run rẩy. Đồng thời, vòm bàn chân hơi nâng lên, tạo ra một khe hở với đế giày cao gót, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút mềm mại màu trắng ở phía sâu. Chỉ cần một cú bấm, camera độ phân giải cao đã ghi lại chính xác cảnh tượng cực kỳ đẹp mắt này, trong mắt đạo diễn chợt hiện lên một cảm giác hài lòng. 

"Được, rất tốt!"

Trong trường quay, đạo diễn hết lời khen ngợi nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy hai dây màu trắng với nụ cười trên môi. Đồng tử sáng, lông mày cong, lông mi dài khẽ run, đôi môi mỏng tô son đỏ tươi, thanh tú và dâm đãng như cánh hoa hồng. Mái tóc đen của cô ấy được búi đơn giản thành búi công chúa bằng một chiếc kẹp tóc hình hoa đính cườm có tua rua treo trên đó. Khi cô ấy nói, những chiếc tua rua đung đưa, làn da trắng nõn không tì vết lộ ra một màu hồng nhạt, khiến người ta khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là một phụ nữ đã ngoài 40 tuổi. 

"Mạnh chị, với tư chất của chị, chị không cần phải tham gia buổi quay quảng cáo này. Đáng tiếc, người mới vào công ty chúng ta phẩm chất không tốt, đành phải ra tay cứu viện. Sự thật đã chứng minh chị phải có năng lực!"

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, đôi môi xinh đẹp hơi cong, lông mày nhướng lên, vẻ lộng lẫy đột ngột khiến đạo diễn sửng sốt trong giây lát. 

"Giám đốc Vương, anh thật lễ phép. Đó là việc tôi nên làm để cống hiến cho công ty. Tôi chỉ làm phần việc của mình thôi."

Giọng nói của người phụ nữ vô cùng đẹp, trong trẻo và uyển chuyển như chim sơn ca nhưng lại có nhiều năm kinh nghiệm hơn một cô gái trẻ, khiến giọng nói của cô ấy trở nên thành thục và quyến rũ hơn. 

"Đúng như mong đợi của cựu chiến binh của công ty chúng tôi, nhận thức này thật phi thường."

Giám đốc giơ ngón cái lên và nói tiếp: "Chị Mạnh, công việc của chị đã xong rồi. Cấp trên đã nói với chị rằng kể từ ngày mai, chị sẽ được nghỉ phép mười ngày, kể từ ngày mai, chị có thể tự sắp xếp. Chúc chị một kỳ nghỉ lễ vui vẻ."

"Cảm ơn đạo diễn Vương"

Người phụ nữ quay người và duyên dáng rời khỏi trường quay. Một cô gái trẻ đẹp ở trong góc nhìn bóng dáng người phụ nữ rời đi với vẻ ghen tị trên mặt và thở dài: "Thật tuyệt khi tôi có thể sang trọng như các tiền bối của mình."

Người phụ nữ lớn tuổi ở bên nhẹ nhàng gõ đầu cô bé, vừa cười vừa mắng: "Cô bé, ngày nào cô cũng tưởng tượng rằng đó là Mạnh Thiếu Phân. Lúc cô ấy mới ra mắt, cô còn ngồi trong xe đẩy uống sữa."

“À, vậy không phải cô ấy… năm nay 40 tuổi sao?”

"Nói chính xác thì cô ấy 41 tuổi, là một mỹ nhân có tiếng trong giới người mẫu chân. Không chỉ xinh đẹp mà đôi chân của cô ấy cũng rất đẹp. Cô ấy 40 tuổi, cách chăm sóc bàn chân cũng không khác gì phụ nữ 30 tuổi. Muốn đuổi kịp cô ấy thì trước tiên bạn phải chăm sóc thật tốt cho đôi móng nhỏ của mình. Suy cho cùng, trong ngành của chúng tôi, khuôn mặt không cần xinh đẹp nhưng đôi chân của bạn phải nổi bật."

Đương nhiên, Mạnh Thiếu Phân không rõ ràng về cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô quay lại phòng thay đồ để thu dọn đồ đạc và thay đôi giày cao gót đã mang từ lâu. Cô ngồi xuống ghế và nhẹ nhàng xoa chân. Một cảm giác nhẹ nhõm đến với cô. Cô nhìn chằm chằm vào chân mình. Họ thật xinh đẹp và dễ thương. Cô không thể không mỉm cười. Vừa xoa chân, cô vừa mở điện thoại và duyệt WeChat. 

"Đó là kỳ nghỉ mười ngày. Con trai tôi sẽ về trong một tuần nữa. Tên nhóc này thậm chí còn không gửi cho tôi một tin nhắn nào về việc sống trong khuôn viên trường. Thật sự là..."

Mạnh Thiếu Phân lẩm bẩm, đi tất trắng và giày vải đế bằng, đeo túi xách rồi rời khỏi công ty. 

Vì việc quay phim bị trì hoãn một thời gian nên khi cô rời công ty thì trời đã tối. Công ty cách nhà không xa lắm. Có hai con đường về nhà. Dù sao thì tuyến đường thông thường cũng mất khoảng 20 phút. Còn lại cô mới phát hiện gần đây, đi qua một con hẻm chật hẹp có thể tiết kiệm được 7, 8 phút. Hôm nay cô đứng trên giày cao gần một ngày mà chân đã đau nhức. Lúc này cô muốn về nhà sớm nên quay người bước vào một con hẻm tối. 

Con hẻm hẹp và dài, ánh sáng tối tăm khó có thể nhìn thấy con đường gần đó. Mạnh Thiếu Phân khoanh tay, chậm rãi đi về phía trước. Đột nhiên anh nhìn thấy một người ăn xin nhếch nhác đang cuộn tròn trên mặt đất phía trước không xa. Trước mặt anh là một cái bát vỡ, trong đó có vài đồng xu vương vãi. Mạnh Thiếu Phân mềm lòng, lấy trong túi ra một trăm tệ bỏ vào bát. 

"Ừm"

Cơn ho đột ngột khiến Mạnh Thiếu Phân giật mình, cô vô thức lùi lại vài bước. Người ăn xin ngồi dậy nhìn người phụ nữ trước mặt, trong mắt đột nhiên tràn ngập tức giận và ánh sáng. 

"Ha ha, cảm ơn cô gái... Cho dù ban đêm đi một mình cũng không sợ gặp phải người xấu."

"Không... không có gì. Tôi không có nhiều tiền. Chúng ta đi mua đồ ăn thôi..."

Mạnh Thiếu Phân quay người rời đi. Nụ cười đáng sợ của người ăn xin khiến trái tim cô rung động. Xung quanh thật ảm đạm. Cô hối hận vì sao phải đi bộ trong con hẻm này một mình. Nó quá không an toàn! 

Đi về phía trước hơn mười bước, trong đầu Mạnh Thiếu Phân chợt lóe lên một tia chớp. Có gì đó không ổn. Nếu một người ăn xin muốn ăn xin, tại sao anh ta không đến khu đông dân cư mà đến con hẻm gần như không có ai đến này? 

Nghĩ đến đây, cô chợt quay đầu lại. Con hẻm tối tăm vắng tanh, phía sau cô không có ai. Người ăn xin và cái bát đều biến mất! 

"Bang"

Một âm thanh nghèn nghẹt vang vọng trong con hẻm, rồi nó biến mất ngay lập tức, con hẻm trở lại bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

\t(Lưu ý: Người đẹp bên dưới ám chỉ Mạnh Thiếu Phân)

"Có tin Hồ Hàn Sinh, một tên tội phạm bị truy nã ở tỉnh lân cận, đã trốn sang tỉnh chúng ta..."

Trong quán ăn sáng, người ăn xin uống sữa đậu nành, ăn bánh bao nhân thịt, nghe tin tức mà vẻ mặt không hề thay đổi. 

"Ông chủ, kiểm tra!"

Người ăn xin đang xách một túi bánh bao nhân thịt, khuôn mặt râu ria lộ ra dưới vành mũ đầy rẫy những thăng trầm của cuộc đời. Đó là khuôn mặt của một tên tội phạm bị truy nã trên TV. 

Hồ Hàn Thành vừa ăn vừa đi. Bộ râu của anh ta đầy dầu mỡ, nhưng anh ta không quan tâm chút nào. Anh đi bộ khoảng mười phút thì đến một nhà kho bỏ hoang gần quốc lộ. Nó được bao quanh bởi những cánh đồng hoang và vắng vẻ. Không có ai đến. Hồ Hàn Thành đẩy cánh cửa sắt bước vào. Cửa chưa kịp đóng lại đã nghe thấy tiếng thút thít. 

Hồ Hàn Thành cười toe toét và nhìn vào âm thanh. Trên chiếc ghế hổ được xây dựng đơn giản, Mạnh Thiếu Phân đang vùng vẫy quyết liệt. Tuy nhiên, những bó dây gai đã chặn hoàn toàn quyền di chuyển của cô. Cô càng vùng vẫy thì những sợi dây gai quanh mắt cá chân và cổ tay cô càng siết chặt hơn. 

Nhìn người đàn ông trước mặt, đôi mắt to của Mạnh Thiếu Phân hiện lên vẻ tức giận. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình bị trói ở đây, hai tay bị trói thẳng. Trên chân cô chỉ còn một chiếc tất nhỏ màu trắng, còn chiếc còn lại...

Hồ Hàn Thành bước tới trước mặt Mạnh Thiệu Phân, phớt lờ tiếng thút thít của cô, đưa tay lấy chiếc tất trắng nhỏ trong miệng cô ra. Đôi tất trắng ướt đẫm nước bọt bày ra trước mặt cô, Mạnh Thiếu Phân đột nhiên trợn mắt. 

"Ahem, ngươi... đồ biến thái! Đồ khốn! Tôi đã cho bạn tiền với ý định tốt, nhưng thực tế là bạn... đã làm điều này với tôi! Thả tôi ra! Đồ biến thái!"

Đối mặt với lời mắng mỏ của Mạnh Thiếu Phân, Hồ Hàn Sinh có vẻ rất thích thú. Anh kéo ghế đến ngồi cạnh Mạnh Thiếu Phân. Anh dựa sát vào cơ thể cô và hít một hơi thật mạnh, một mùi hương quyến rũ phả vào mặt khiến Hồ Hàn Thành vô cùng say mê. 

"Nó có mùi thơm quá, ngon nhất... haha"

"A... anh... đừng đến đây... ah!!!"

Hét lên một tiếng, Mạnh Thiếu Phân vô thức xoay người sang phía bên kia, nhưng bị trói như thế này, mọi cử động của cô đều vô nghĩa. Chiếc váy treo rách nát bị người đàn ông trước mặt thản nhiên vứt xuống đất như một miếng giẻ rách, để lộ chiếc áo lót ren và áo lót ren duy nhất cô mặc bên dưới. Mạnh Thiếu Phân cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, đôi mắt to hiện lên vẻ kinh hãi, miệng nhỏ không ngừng hét lên. 

"A!! Đồ biến thái!! Tại sao ngươi lại cởi quần áo của ta! Ai... ngươi là ai... tại sao ngươi bắt cóc ta...Ta... ta có thể cho ngươi tiền...xin đừng làm tổn thương ta...wuwuwu..."

Mạnh Thiếu Phân rõ ràng là vô cùng sợ hãi. Tim cô run lên khi nhìn khuôn mặt to lớn, nham hiểm của Hồ Hàn Thành. Anh một mình ở trong nhà kho bỏ hoang, còn cô lại bị trói ở tư thế như vậy...

Hồ Hàn Thành cuối cùng đã ra tay. Lòng bàn tay thô ráp của anh ta bắt chéo cánh tay ngọc thẳng tắp từ trên xuống dưới, dần dần đặt lên vùng nách mịn màng của Mạnh Thiếu Phân. Không có lông nách nào cả. Gần như ngay lúc lòng bàn tay của Hồ Hàn Thành rơi xuống, tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng lên. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, cơ thể run rẩy bộc lộ mọi phản ứng. Hồ Hàn Thành nhìn thấy mọi thứ trong mắt anh. Anh nhếch khóe miệng, uốn cong lòng bàn tay và nhẹ nhàng gãi nách bằng những ngón tay dày dặn. 

"Hmm... Hee hee hee... Anh đang làm gì vậy... Hee hee... Ngứa quá... Geez... Ối... Hee hee hee."

Đúng như dự đoán, Mạnh Thiếu Phân cười mê sảng. Nách của cô được coi là bộ phận nhạy cảm hơn. Thế lực của Hồ Hàn Thành tuy không mạnh nhưng vẫn mang đến mối đe dọa nhất định cho Mạnh Thiếu Phân nhạy cảm. Nách mềm mịn như ngọc. Một móc ngón tay của anh ta có thể tạo ra một khe núi nông, mang theo một dòng điện ngứa ngáy đâm vào trái tim của Mạnh Thiếu Phân.

“Trông cậu có vẻ rất nhột nhột…”

Hồ Hàn Thành cuối cùng cũng lên tiếng. Đối mặt với câu hỏi này với giọng điệu tích cực, Mạnh Thiếu Phân cảm thấy trong lòng thầm cay đắng. Cô thực sự sợ điều gì đó có thể xảy ra! Cô ấy là người nhột nhột nhất! Làm sao một người thường la hét khi bị đồng nghiệp chạm vào eo lại không bị nhột? 

Nhưng bạn thực sự có thể nói điều đó? 

"Hmm...heh...tôi không sợ...hehe...tôi không sợ...hehe...thôi đi...hehe"

Giọng nói ngắt quãng bộc lộ nội tâm bất an của Mạnh Thiếu Phân. Chỉ một vết xước nhẹ cũng khiến cô nói năng không trôi chảy. Nụ cười của Hồ Hàn Sinh càng tươi hơn. Anh biết người phụ nữ trước mặt chỉ là người cứng rắn mà thôi. Anh thích nhất những người phụ nữ nói năng cứng rắn. Chỉ bằng cách này anh mới có thể có được niềm vui khi chinh phục được cô. 

"Trong trường hợp này... thì..."

Đột nhiên, không báo trước, Hồ Hàn Thành đưa tay vào nách cố định và mở rộng của Mạnh Thiếu Phân, dùng mười ngón tay bắt đầu gãi nách cô một cách bừa bãi. Một cảm giác ngứa ngáy dữ dội đột ngột truyền đến từ nách cô, Mạnh Thiếu Phân cảm thấy vô cùng khó chịu và ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Hahahahaha...!!!!!!!!! Ah hee hee haha ​​đừng... gãi hahahaha Tôi sợ... hee hee ngứa ah haha!!!! Nó ngứa... hahaha ngứa... Hahaha ngứa chết đi được!!!!!!! Hahaha ah haha ​​hee... Hahahaha ôi chúa ơi hahahahaha đừng... dừng lại... Haha làm ơn hahahahaha!...!"

Kỹ thuật của Hồ Hàn Thành rất khéo léo. Các ngón tay của anh ta liên tục di chuyển, gãi và xoa bóp nách của Mạnh Thiếu Phân, và lần nào anh ta cũng có thể đoán trước được hướng vùng vẫy của cô. Anh luôn có thể đặt tay mình dưới nách cô và cù tùy ý. Vùng nách nhạy cảm được hở ra tối đa mà không cần dè dặt. Phạm vi di chuyển của Mạnh Thiếu Phân thực sự bị hạn chế, anh ta chỉ có thể trút giận bằng cách la hét và cười đau đớn. 

“哈哈哈哈!!!!!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊!!!!!啊...!!!!!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈!!!!啊啊啊哈哈哈哈...咳哈哈哈哈咳咳.!!!哈哈…”

Cuộc giằng co quyết liệt khiến chiếc ghế hổ khẽ kêu cót két, sự run rẩy tuyệt vọng của cổ tay khiến sợi dây gai chà xát một vết đỏ trên làn da trắng nõn. Hồ Hàn Thành rất thích tiếng la hét và tiếng cười của Mạnh Thiếu Phân. Chạy trốn lâu như vậy, hắn cũng cần phải trút bỏ tức giận cùng áp lực trong lòng. Người đẹp trưởng thành trước mặt này không phải là ứng cử viên sáng giá nhất sao? Chỉ cần một cử động nhẹ của ngón tay và một chút lực, anh ta có thể khiến người phụ nữ này vùng vẫy và cầu xin sự thương xót dưới sự kiểm soát của mình. Nó không đẹp sao?

Thời gian dường như đã ngừng trôi vào lúc này. Mạnh Thiếu Phân không biết từ khi nào cơn ngứa ở nách đã biến mất. Cô chỉ cảm thấy tiếng cười không còn tự động phát ra nữa nên cô cố ý hít một hơi thật sâu. Lớp trang điểm thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi và búi tóc xõa xuống. Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tiếng hét của cô lại vang lên. 

"A!!!" 

Đôi chân đột nhiên run rẩy, có xu hướng dùng lực rút về phía sau nhưng lại bị sợi dây gai buộc vào ghế kéo lại. Nỗi đau nhói trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai. Đôi mắt kinh hoàng nhìn chính xác vào bàn chân trần đã được cởi tất, các ngón chân co quắp thật chặt.

Hồ Hàn Thành ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào chân phải của Mạnh Thiếu Phân. Việc uốn cong các ngón chân đã biến phần đế mềm được uốn cong khéo léo thành một ngọn đồi quanh co. Mặc dù nó làm mất đi vẻ đẹp nhưng cũng tăng thêm chút quyến rũ. 

Giác quan thứ sáu của người phụ nữ khiến Mạnh Thiệu Phân vô thức cảm nhận được nguy cơ, run rẩy nói: "Không... đừng chạm vào chân... làm ơn... bạn thực sự không thể..."

"Đôi chân đẹp như vậy quả thực hiếm thấy."

Hồ Hàn Thành ngồi xổm xuống, dùng một tay nhéo ngón chân của Mạnh Thiếu Phân và kéo chúng lại. Cảm nhận được lực nhẹ từ lòng bàn tay, lòng bàn chân lại trở nên phẳng lì và mịn màng. Anh ấy so sánh chúng với bàn tay của mình. Chúng to gần bằng bàn tay của anh, cỡ 37. Những móng chân màu đỏ tươi toát lên vẻ quyến rũ giữa các ngón tay của anh. Họ mảnh khảnh. Những ngón chân rực rỡ như hành lá, đế hồng nối liền ngón chân và lòng bàn chân duyên dáng nhất. Lòng bàn chân hơi lõm trở nên đặc biệt rõ ràng khi các ngón chân quay về phía sau. Ngay cả gót chân cũng mềm và chảy nước. Hồ Hàn Thành duỗi ngón tay móc nhẹ vào lòng bàn chân, lập tức nhận được phản hồi từ chủ nhân. 

Đôi chân anh run rẩy dữ dội. 

"À..."

Mạnh Thiếu Phân biết mình không thể trốn thoát nhưng vẫn vô cùng sợ hãi. Làm nghề 20 năm, cô biết rằng trong ngành có tính cạnh tranh cao này, đôi chân của cô là kẻ ăn thịt nên cô cực kỳ bị ám ảnh bởi chúng. Điều này ngày càng trở nên mãnh liệt hơn theo tuổi tác và nó cũng khiến đôi chân xinh đẹp này trở nên vô cùng nhạy cảm. Ngoại trừ tai nạn của chính mình, cô gần như chưa bao giờ được ai chạm vào... ngoại trừ chồng cũ, người đã ly hôn với cô. 

Hồ Hàn Thành dường như không vội vàng. Đương nhiên, một vẻ đẹp đỉnh cao như vậy nên được phát triển từ từ.

Hồ Hàn Thành cởi chiếc tất bên phải của cô, vùi mũi vào lòng bàn chân Mạnh Thiếu Phân, hít một hơi thật sâu, một mùi chua thoang thoảng xông thẳng vào mũi khiến anh sảng khoái. Anh ta không khỏi lắc đầu, râu ria trên mặt vô tình cọ vào lòng bàn chân Mạnh Thiếu Phân. Lúc này, hai chân của hắn ngón chân bị người nào đó giữ lại, chỉ đủ co rúm lại không thể cử động. Lòng bàn chân cũng bị kéo dài ra. Đây là trạng thái lòng bàn chân ngứa ngáy nhất trong điều kiện bình thường. Những sợi râu cứng đâm vào lòng bàn chân mỏng manh, và những cơn ngứa ngáy đột ngột xuất hiện. Cùng với vô số tế bào thần kinh dưới da, chúng được truyền đến tâm trí Mạnh Thiếu Phân với tốc độ ánh sáng.

"Ahhhhhhhhhhhhh!!! Không...hahahahahaha!! Ngứa quá...hahahahahahaha!! Cút đi...ahhahahahahaha...Tôi thực sự không thể chịu nổi nữa hahahahaha...ahhahahaha...làm ơn tha cho tôi hahahahaha!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mạnh Thiếu Phân cười điên cuồng như bị điện giật. Cơn ngứa ngáy tột độ lan tràn trong đầu cô, ăn mòn ý chí của cô từng bước một, khiến cô không còn khả năng phản kháng. Những ngón chân bị mất khả năng vận động không thể đóng bất kỳ vai trò nào. Bàn chân trái của cô hoàn toàn biến thành một món đồ chơi trong tay Hồ Hàn Sinh, để anh chơi đùa. 

Chiếc mũi chôn trong lòng bàn chân lắc lư không kiểm soát khiến râu cọ xát hoàn toàn vào vùng nhạy cảm rộng lớn xung quanh lòng bàn chân. Những vòm bàn chân cao và uốn lượn cũng không tha. Họ được râu quai nón hai bên chăm sóc tới lui, gần như không có thời gian để nghỉ ngơi. Loại cảm giác ngứa ngáy đau lòng này khiến Mạnh Thiếu Phân gần như phát điên, thân hình mảnh dẻ của cô phát điên trên ghế cọp. Đung đưa điên cuồng từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú trên ngực cô cũng đung đưa theo sự đung đưa của cơ thể thanh tú của cô. Chiếc áo ngực chỉ che được nửa chiếc áo ngực tròn trịa giờ đang gặp nguy hiểm. Dưới sự vùng vẫy quyết liệt của mỹ nhân, nó thậm chí không thể che được hai quả nho trên ngực cô. Những tiếng la hét xé lòng và tiếng cười khốn khổ của cô đáng sợ như một bóng ma.

"Ahhhh!! Hahahahahahaha!!! Không!! Không!!!! Hahahahahahaha!! Nhột đến chết hahahahaha!!! Ôi chúa ơi hahahahahahaha!!! Dừng lại!! Hahahahahahaha!!! Ah!! Hahahahahahahahahaha!!"

Ngay khi Mạnh Thiếu Phân đắm chìm trong biển cảm giác ngứa ngáy, một cảm giác trơn trượt mềm mại truyền thẳng từ lòng bàn chân đến tận gốc ngón chân. Những sợi râu cứng và cái lưỡi làm xước đường giữa lòng bàn chân.

"A!! Ôi chúa ơi hahahahaha!!! Không!! Hahahahaha!! Đừng liếm!! Ah!! Bỏ lưỡi ra!! Đừng!! Ah!!! Hahahahaha!! Làm ơn hahahahaha!!! Làm ơn tha cho tôi!! Hahahahahahaha!! Thực sự không được phép!! Hahahahahahahaha!!" 

Phản ứng của Mạnh Thiếu Phân rất mãnh liệt. Hồ Hàn Thành tưởng mình chưa dùng hết một phần mười sức lực, nhưng cô gái đã cười lớn. Cái lưỡi trơn tuột của nàng không ngừng cọ rửa lòng bàn chân của mỹ nữ, nước bọt trong như pha lê chảy đầy trên đôi chân mềm mại đáng yêu. Cô cũng không quên dùng răng cắn và đẩy chúng bằng răng cửa. Giữ lòng bàn chân, đi thẳng xuống, để lưỡi và răng cửa cùng hoạt động ở lòng bàn chân, sau đó di chuyển lưỡi quanh lòng bàn chân. Khi các răng cửa quay về lòng bàn chân, đi lên đến các ngón chân, đầu lưỡi linh hoạt xen kẽ giữa các ngón chân. Mỗi khi đi qua kẽ ngón chân, các ngón chân dưới lòng bàn tay sẽ đột nhiên co lại và run rẩy.

"Hahahahaha!!! Bạn muốn cái quái gì vậy!! Hahahahahaha!!! Bạn nói đi!! Bạn nói đi hahahahahaha!!! Ahhhhh!!! Hahahahaha!!! Đừng làm thế này!!! Hahahahahaha!!!"

Mạnh Thiếu Phân sắp sụp đổ. Từ đầu đến giờ, Hồ Hàn Sinh đều không nói mấy lời. Cho dù là bắt cóc thì cũng phải có yêu cầu. Mạnh Thiếu Phân thầm khóc trong lòng. Đôi chân tội nghiệp của cô đang bị một người đàn ông xa lạ hành hạ không thương tiếc, nhưng cô lại không thể chống cự được. Tiếng cười của mỹ nữ xen lẫn chút tuyệt vọng.

Sau khi liếm hai lòng bàn chân vào nhau, Hồ Hàn Thành cuối cùng cũng tạm thời ngừng tấn công. Đôi chân trắng nõn vốn mịn màng của anh giờ đã đầy nước bọt. Dưới ánh đèn mờ ảo, hai lòng bàn chân của cậu bé tỏa sáng rực rỡ, trông vô cùng đáng yêu và chuyển động.

Hồ Hàn Thành nắm lấy hai ngón chân cái của Mạnh Thiếu Phân và ấn mạnh về phía sau. Da thịt mềm mại trên đôi chân thanh tú trở nên căng cứng và cực kỳ mịn màng, sự tra tấn lại bắt đầu! Năm ngón tay thô ráp liên tục vuốt ve đôi bàn chân trắng nõn nhạy cảm của mỹ nữ nhanh như chơi đàn. Mỹ nhân vặn vẹo tứ chi một cách điên cuồng, bất lực như bị điện giật, phát ra tiếng cười đau lòng. Tiếng cười giòn tan và quyến rũ đột nhiên đạt đến nhiều cấp độ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Mỗi lần Hồ Hàn Thành bò và gãi, Mạnh Thiếu Phân lại run rẩy, vặn vẹo và cười lớn, như thể không khí trong phổi gần như bị vắt kiệt. Cuộc đấu tranh của Mạnh Thiếu Phân có vẻ bạo lực nhưng thực tế lại vô ích. Toàn thân vẫn bị cố định chặt chẽ trên ghế, không cách nào thoát khỏi sự tra tấn điên cuồng này. Một loạt phản ứng bạo lực của Mạnh Thiếu Phân mang đến cho Hồ Hàn Sinh một cảm giác kích thích vô cùng. Ham muốn tàn bạo ẩn giấu bấy lâu trong lòng anh bùng phát hoàn toàn, khiến anh càng muốn hành hạ người phụ nữ trước mặt.

Dưới sự bôi trơn của nước bọt, đôi chân mềm mại này dường như trở nên nhạy cảm hơn. Những giọt nước li ti bắn tung tóe nơi ngón tay gãi, và có những vệt trắng thoáng qua. Lòng bàn chân chật hẹp phẳng lì như đồng bằng. Họ hoàn toàn không có khả năng phản kháng, chỉ có thể chịu đựng đau đớn tột cùng. 

"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!! Làm ơn tha cho tôi đi hahahahahaha!!! Ah!!! Hahahahahahaha!! Lòng bàn chân của tôi hahahahahaha!!! Ah!!! Ngứa quá!!! Ngứa quá hahahahahaha!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" 

Tiếng la hét và tiếng cười xé lòng của Mạnh Thiếu Phân xen lẫn với nhiều lời cầu xin sự thương xót. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, như thể cô muốn thu hút sự chú ý của Hồ Hàn Thành bằng cách này, để thu hút hỏa lực. Nhưng Hồ Hàn Thành thực sự đã cắn câu, bởi vì thực sự không có nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại sự cám dỗ của hai bộ ngực gần như khỏa thân lủng lẳng trước mắt.

"Huh...ahem...huh...lớn...anh trai...anh định làm gì...chân...chơi xong rồi...đủ rồi...đến lúc phải buông em ra...Em thật sự...ahem...không thể chịu đựng được nữa..."

Những ngón tay cuối cùng cũng dừng lại, Mạnh Thiếu Phân nhanh chóng co ngón chân lại, đồng thời cúi đầu xuống, yếu ớt nói, búi tóc xòe ra hoàn toàn, mái tóc rối bù dính vào đôi má đẫm mồ hôi, trông rất đẹp. 

Hồ Hàn Thành lau tay, bước tới chỗ Mạnh Thiếu Phân, dùng ngón tay nhéo cằm cô, buộc cô phải ngước nhìn anh.

“Anh vẫn chưa biết tên mình à?”

"Mộng... Mạnh Thiếu Phân..."

“Ừm, tên hay lắm…Nhìn dáng vẻ của anh ấy, chắc anh ấy chỉ mới 30 tuổi thôi.”

"Tôi... năm nay tôi 41 tuổi..."

Trong mắt Hồ Hàn Sinh hiện lên một tia kinh ngạc, hắn lại cẩn thận nhìn chằm chằm Mạnh Thiếu Phân, kinh ngạc nói: "Chậc chậc, đây là lần đầu tiên tôi thấy một phụ nữ 40 tuổi chăm sóc bản thân tốt như vậy, đặc biệt là đôi chân, chúng thực sự rất ngon." 

Vừa nói, bàn tay còn lại còn lại xoa xoa chiếc cổ cao của Mạnh Thiếu Phân, chẳng mấy chốc đã chạm tới hai bộ ngực gần như trần trụi. Do giằng co quyết liệt, bộ ngực đầy đặn không tránh khỏi bị đứt khỏi xiềng xích của áo lót. Hồ Hàn Thành véo dải ruy băng bên cạnh và kéo mạnh. Một tiếng tách vang lên, sợi dây thun xẹp xuống, đập chính xác vào mép ngực trái của mỹ nhân, khiến nó khẽ rung lên. Tiếp theo đó là tiếng kêu đau đớn của người phụ nữ xinh đẹp.

"A...rít..."

Không có áo ngực hỗ trợ, hai con thỏ ngọc đầy đặn nhảy lên không trung rồi run rẩy ngã xuống. Dù đã lớn tuổi nhưng ngực không hề bị chảy xệ mà vẫn săn chắc. Hai quả nho non đã đứng dậy. Hồ Hàn Thành đưa tay nhéo một cái, nhẹ nhàng nhào nặn.

"A!!! Ôi...anh...đừng...đừng chạm vào tôi...ah!! Uh...ồ...ah~~~Không~~Bỏ bàn tay bẩn thỉu của cậu ra! A~~~"

Sự kích thích từ đầu vú khiến người đẹp mở to mắt, vùng vẫy từ bên này sang bên kia. Bộ ngực lủng lẳng của cô không khỏi run rẩy, nhưng cô cũng không thể thoát khỏi sự kéo của ngón tay. Thay vào đó, do vùng vẫy, khoảng cách giữa núm vú và ngực của cô ngày càng dài ra, như thể cô đang tự trừng phạt mình. Lực nhẹ của ngón tay Hồ Hàn Thành khiến núm vú cô bị kích thích gấp đôi, những tiếng rên rỉ quyến rũ thực sự khiến máu dồn lên. 

Mạnh Thiếu Phân phản ứng nhanh chóng trước sự kích thích khơi dậy ham muốn tình dục này. Kể từ khi ly hôn chồng cũ, cô chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào. Cô ấy thường quá bận rộn để nghĩ về điều đó vì công việc của mình. Tuy nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô giống như rượu, dần dần trở nên đậm đà và êm dịu theo thời gian. Cảm giác nhột nhột mà cô vừa trải qua đã mở ra cánh cửa trái tim của mỹ nữ, sự kích thích của đầu vú cô thực sự bắt đầu kích thích dục vọng tiềm ẩn của cô. Điều này có thể được nhìn thấy qua khuôn mặt đỏ bừng nhanh chóng và chiếc cổ ngọc của Mạnh Thiếu Phân.

Tiếng hét của mỹ nhân thật dịu dàng và quyến rũ, không giống như tiếng hét vừa rồi. Những tiếng rên rỉ vặn vẹo khiến người ta muốn nghe. Một lúc sau, sắc hồng hào lan đến ngực Mạnh Thiếu Phân, trắng hồng đan xen, cảm động như nằm mơ.

"Chậc chậc, ôm bộ ngực lớn như vậy ngươi không thấy mệt sao?" 

Hồ Hàn Sinh vỗ vỗ mỹ nữ ngực, thanh âm lộp bộp vang lên khiến mỹ nữ khẽ cau mày, đôi môi đỏ mọng hé mở: "A... Đau quá... Đừng... đừng vỗ..."

Lông mày cô hơi nhíu lại, giọng nói quyến rũ như đang nói chuyện với người mình yêu. Những ngón tay của Hồ Hàn Thành xuyên từ giữa khe ngực sâu của Mạnh Thiếu Phân xuống dưới. Chiếc bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn cho thấy cô thường là một người cực kỳ tự giác. Kinh nghiệm bỏ trốn nhiều năm khiến Hồ Hàn Thành nhận thức sâu sắc những điểm này. Đang suy nghĩ thì ngón tay anh trượt vào chiếc quần lót ren của Mạnh Thiếu Phân. Hiển nhiên, thân thể thanh tú của mỹ nữ cứng đờ, xuyên qua lỗ hở giữa dây giày, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp phía dưới. Cuộc giằng co dữ dội vừa rồi khiến chiếc quần lót gọn gàng vốn có dần rơi ra khỏi đường ray, lông mu đen tinh nghịch lộ ra. Nhưng điều khiến Hồ Hàn Sinh chú ý chính là vòng tròn có vết nước sẫm màu ở trung tâm. Vòng tròn gồm những vết nước lớn thậm chí còn đang dần mở rộng mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó..."

Mạnh Thiếu Phân đột nhiên run lên, khiến tay Hồ Hàn Sinh dừng lại. Anh liếm môi, thích thú đặt ngón tay lên quần lót rồi xoa nhẹ. Người đẹp run rẩy lập tức phản ứng. 

"A~~~Không~~~Đừng~~A~~~Uh~~~Ồ~~~Dừng lại~~~Thằng khốn nạn~~~Ah~~~"

Ngón tay của Hồ Hàn Sinh tựa như một chiếc chìa khóa, hoàn toàn mở ra cánh cửa dẫn tới dục vọng của Mạnh Thiếu Phân. Đã lâu lắm rồi cô không quan hệ tình dục nên cô không còn nhớ gì nữa, nhưng phản ứng của cơ thể cô là chân thật nhất. Sự tra tấn kép ở núm vú và lòng bàn chân của cô đã khiến âm đạo vốn khô ráo gần mười năm của cô giờ lại ẩm ướt. Chỉ với một vài ma sát, nước chảy ra từ khe màu hồng, nhanh chóng mở rộng vết ướt.

"Âm thanh của tiếng hét thực sự rất hay. Ở tuổi già như vậy, bà còn nhạy cảm hơn cả một bé gái”.

"Không...ừm...ah~~~làm ơn~~~ah~~~um~~~~ah~~~oh~~~đừng~~~dừng lại~~ah~~~"

"Không dừng lại?" 

Hồ Hàn Thành dùng tay trái vuốt ve mái tóc gãy rụng của Mạnh Thiếu Phân, trêu chọc nói: “Ngươi vẫn là một con điếm, nên cau mày nhìn xem. Ồ, tôi biết. Vị trí này không thoải mái sao? Hãy thay đổi vị trí và tiếp tục chơi."

"Tôi không phải là một con đĩ...bạn...bạn định làm gì...buông ra...thả tôi ra...đồ khốn kiếp! Biến thái! A!!"

Mạnh Thiếu Phân vô thức vặn lại, ngay sau đó cô cảm thấy mắt cá chân mình lại được giải thoát. Cô nhanh chóng thu chân lại, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ rơi vào tay Hồ Hàn Thành. Vừa mới rút chân đã bị hai bàn tay to lớn của Hồ Hàn Sinh nắm chặt, cuối cùng cũng thoát khỏi dây trói. Mạnh Thiệu Phân sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt này? Run rẩy vì sức mạnh, đôi chân cô đá mạnh hết mức có thể, nhưng khi lực chạm tới mắt cá chân cô, chúng trở nên hư hỏng. Như thể toàn bộ sức lực đã chạm vào miếng bọt biển. Bàn tay của Hồ Hàn Thành giống như hai chiếc kìm sắt chặn đứng mọi hy vọng của cô. Cô chỉ có thể đứng nhìn chân mình nhấc lên và đặt trên xà ở hai bên phía dưới cổ tay.

"Tốt nhất em không nên di chuyển lung tung, nếu không anh sẽ bắt đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của em phải trải qua quá trình vừa rồi."

Nghe được lời "đe dọa" nhẹ nhàng của Hồ Hàn Thành, khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Thiếu Phân chợt tái nhợt, đôi chân vừa định cử động cũng không dám cử động chút nào. Mắt cá chân bị trói bằng những vòng dây gai, và bàn chân lại mất tự do. Lúc này, cửa giữa của cô mở rộng, hai chân giơ lên ​​không trung, âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông này, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.

Hồ Hàn Thành nhìn tác phẩm của mình với nụ cười trên môi. Trước ánh mắt sợ hãi của mỹ nữ, anh ta kéo đường dây ở giữa quần lót, lộ ra hai môi âm hộ ngày càng trẻ ra trước mặt Hồ Hàn Thành. Suy cho cùng thì anh cũng không còn trẻ nữa. Môi âm hộ không còn thanh tú và hồng hào như của con gái nhưng cũng có nét quyến rũ riêng. Có lẽ chính sự kiêng khem lâu dài đã khiến môi âm hộ trở nên xinh đẹp như vậy. Môi vẫn còn hơi hồng nhìn rất dễ thương và quyến rũ. Bằng lực của ngón tay, cánh cửa bị phong ấn nhiều năm lại mở ra, những dòng chất nhầy trơn trượt tràn vào cửa âm đạo. Những ngón tay nhớp nháp của Hồ Hàn Thành ở khắp mọi nơi. Tuy nhiên, điều này chỉ khơi dậy ham muốn lạm dụng của anh ta. Anh ta cúi đầu xuống và cái lưỡi tội lỗi của anh ta bắt đầu hoạt động.

"Không...đừng liếm...đi đi...ah~~~~ ừm~~~~ah!!! Quá... quá thú vị...ah!!! Ồ~~ồ~~không~~~ah!!!"

Phản ứng của mỹ nhân đặc biệt bạo liệt. Cái lưỡi mềm mại của cô ấy thật đáng sợ. Cô liếm sạch âm đạo của mình từ dưới lên trên, không chừa một góc nào. Cuối cùng, đầu lưỡi của cô móc vào âm vật sưng tấy. Điều này có thể giết chết Mạnh Thiệu Phân! Đặc biệt lần liếm âm vật cuối cùng khiến tiếng hét của cô trở nên vô cùng sắc bén, cơ thể không ngừng run rẩy. Cô cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên co giật không thể kiểm soát, sau đó lỗ nhỏ lại ướt đẫm. 

Hồ Hàn Thành cũng không ngờ rằng chỉ với một cú liếm tượng trưng, ​​một chất lỏng ẩm ướt sẽ tràn vào miệng, giống như cơn mưa đã lâu tưới xuống vùng đất cằn cỗi của anh. Anh ta bắt đầu liếm một cách say mê, lưỡi không chỉ giới hạn ở bề mặt mà còn có sự hung hãn mạnh mẽ, nhặt lấy phần thịt mềm màu hồng ở trung tâm điều khiển việc đóng mở niệu đạo và âm đạo, đi thẳng xuống và phát động một cuộc tấn công xung quanh thành âm đạo mỏng manh. 

"A!!! A!!! Không!!!! Ah!!! Dừng lại!!! Không!!!! Ah!!!"

Âm đạo bị xâm lấn. Đương nhiên, mỹ nữ làm chủ cũng không thể ngồi yên chờ chết. Cô hoàn toàn vô thức siết chặt thành âm đạo và kẹp chặt lưỡi của Hồ Hàn Thành. Thậm chí, người sau cũng không ngờ rằng âm đạo của người phụ nữ ngoài 40 tuổi lại có thể chật đến thế. Điều này khơi dậy sự quan tâm mạnh mẽ của anh ấy. Với sự trợ giúp của lực, làm sao bức tường bên trong vốn đã trơn trượt lại có thể kẹp được chiếc lưỡi ướt át? Thay vào đó, khi lưỡi đưa vào và đưa ra, những dây thần kinh nhạy cảm nhất sẽ tiếp xúc với lưỡi để chịu sự ma sát và kích thích tàn nhẫn. Thậm chí không cần đẩy, sự kích thích giống như điện giật vẫn tràn lan trong tâm trí Mạnh Thiếu Phân. Một cảm giác đã mất từ ​​lâu cũng tự phát sinh dưới sự kích thích như vậy. Vô thức, tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của cô trở nên khéo léo,

"À~~~Ồ~~~~Hmm~~Ồ~~~Uh-huh!!! Ah~~~Uh~~~Oh~~~Uh-huh~~"

Liếm một lúc, má Hồ Hàn Sinh có chút đau nhức. Anh rút lưỡi ra và dùng ngón tay tấn công. Hai ngón tay to dày thọc vào âm đạo ẩm ướt, thay thế chiếc lưỡi đẩy nhanh. Những ngón tay thô ráp tạo thành một sự tương phản rất rõ rệt với thành âm đạo mỏng manh. Những âm thanh "pop" sắc nét vang lên không ngừng. Mỗi cú đâm đều khiến một dòng dịch âm đạo chảy ra, tiếng hét của Mạnh Thiếu Phân bắt đầu trở nên gấp gáp.

"Ahhhh~~~Uhh~~~~Thật là thú vị~~~Ah~~~Bình tĩnh nào~~~~Ah~~~Ồ~~~~Uh~~~Bình tĩnh nào~~~~"

"Con điếm nhỏ này, ngươi giả vờ khá dè dặt, là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng cuối cùng lại bị cái lồn mềm mại này đánh bại, ngươi có muốn cảm thấy dễ chịu hơn không?"

"Ahhhh!!! Nhẹ nhàng chút đi~~~Đau quá~~~Ah!! Đừng làm thế~~~Xin hãy tha thứ cho tôi~~~À~~~~Không ~~~Tôi muốn nó~~~Tôi sẽ vứt nó đi~~~"

Tiếng rên rỉ của Mạnh Thiếu Phân đột nhiên trở nên rất nhanh, mặt cô đỏ bừng. Đây là điềm báo trước cho cao trào của động dục. Tuy nhiên, ngay sau đó, ngón tay của Hồ Hàn Thành đột nhiên rút ra.

"Uh-huh!!! Bạn!!" 

Mạnh Thiếu Phân sắc mặt đỏ bừng nhìn Hồ Hàn Sinh, trong mắt có chút oán hận, hàm răng trắng nõn và đôi môi đỏ mọng, trong đôi mắt đẹp tỏa sáng. Chỉ vẻ ngoài quyến rũ này thôi cũng đủ khiến hầu hết đàn ông phải đầu hàng. 

"Anh dễ dàng khiến em cao trào như vậy, nhưng sau này sẽ không vui đâu. Đừng lo, chúng ta còn rất nhiều thời gian."

Hồ Hàn Thành lấy ra vài quả trứng rung với nhiều màu sắc khác nhau từ đâu đó và ngẫu nhiên mở một quả. Sự rung động dữ dội khiến sắc mặt Mạnh Thiếu Phân thay đổi, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

Bây giờ cô chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm. Nếu đặt thứ này vào âm đạo của mình, cô ấy sẽ đạt đến đỉnh điểm sung sướng và hoàn toàn được giải phóng chỉ sau một cú nhấp chuột. 

Hồ Hàn Thành đã làm theo lời anh ta, nhưng nơi anh ta đặt nó... không phải trên âm đạo của anh ta, mà là lòng bàn chân hướng lên trời. 

"Ahhhhhh!!! Hahahahaha!!! Chết tiệt!! Đồ khốn!! Hahahahahahahaha!!!! Đừng làm thế!!! Hahahahahaha!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!! Hahahahahahaha!!! Nhột đến chết hahahaha!!! Kinh tởm!! Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!

Tiếng cười cùng với tiếng la hét và chửi bới lập tức vang vọng khắp nhà kho bỏ hoang, một đợt tra tấn mới lại bắt đầu.

(Người mẹ dưới đây ám chỉ Mạnh Thiệu Phân)

\tMột tuần sau, vào buổi tối, tiếng chuông tan trường ở trường trung học cơ sở số 1 Shenghua vang lên, nhưng ý nghĩa của tiếng chuông ngày hôm nay đã khác với ngày xưa. Hôm nay là ngày nghỉ mỗi tháng một lần của trường. Dù chỉ là kỳ nghỉ nửa ngày nhưng cũng rất quý giá đối với những học sinh đã phải chịu đựng gần một tháng qua.

"Anh ơi, sáng mai em được nghỉ, anh định làm gì?" Bạn cùng bàn vỗ vai tôi nói. 

"Tất nhiên là tôi phải về nhà và nghỉ ngơi thật tốt. Tôi thực sự kiệt sức. Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của bạn nữa và đến đây để trải nghiệm cuộc sống ký túc xá trong một tuần. Nếu không, điện thoại di động của sếp sẽ không bị sếp tịch thu!" Tôi giận dữ đáp lại trong khi thu dọn cặp sách. 

“A, khụ khụ… bất ngờ quá, ai ngờ bạn học cũ buổi tối tự học của tôi đột nhiên từ phía sau đi ra.”

"Được rồi, tôi sẽ không kể cho cậu nữa. Tôi sẽ đi tìm Laoban để lấy điện thoại."

Tôi khoác cặp lên lưng và hào hứng chạy đến cơ quan. Sau một hồi trò chuyện, cuối cùng tôi cũng nhận được điện thoại của mình. Vì đã trò chuyện rất lâu với bạn học cũ nên khi xuống nhà, tôi suýt lỡ chuyến xe buýt cuối cùng đến trường. 

Không có nhiều người trên xe buýt, điều đó rất phù hợp với tôi. Tôi đến góc của hàng cuối cùng và nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không ai có thể nhìn thấy tôi. Vì vậy, tôi nóng lòng muốn mở album ảnh riêng tư trên điện thoại của mình. Sau một thời gian chờ tải, những bức ảnh từ nhiều góc độ đã lộ ra. Hầu hết đều đang ngủ say, khuôn mặt ngọt ngào, một chiếc váy ngủ mỏng manh không thể che khuất được thân hình quỷ dị này. Hai bàn chân trắng hồng tinh nghịch đá tung chiếc cốc ra, được camera ghi lại chính xác. Tay tôi run lên, một chiếc lều cao chót vót nhanh chóng dựng lên giữa quần tôi. Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ tôi, Mạnh Thiệu Phân! 

Mẹ tôi là một người mẫu chân chuyên nghiệp nên chỉ cần tôi nhớ được, tôi luôn có thể nhìn thấy mẹ ngồi trước bàn trang điểm, dùng chai, lọ để bôi lên chân. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của mẹ tôi, đôi chân đó luôn giữ được trạng thái vô cùng xinh đẹp và không hề xấu đi theo tuổi tác. Thay vào đó, họ ngày càng trưởng thành và quyến rũ hơn. Không biết từ khi nào tôi bắt đầu bị ám ảnh bởi đôi chân của mẹ. Khi còn nhỏ, tôi thường ngồi xổm xuống ôm lấy chân mẹ khi mẹ không chú ý. Bàn tay bé nhỏ của tôi vô tình trượt vào lòng bàn chân mẹ. Sau đó tôi có thể nghe thấy tiếng hét rõ ràng của mẹ tôi và động tác rút chân đột ngột của mẹ. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu nhỏ của tôi. Khi tôi lớn lên, thủ thuật này không còn hiệu quả nữa. Tôi chỉ có thể giữ suy nghĩ này trong lòng và ghi lại cảnh đẹp trên điện thoại di động của mình. Cho đến bây giờ, tôi thấy mình bị ám ảnh không chỉ bởi đôi chân của mẹ mà còn với cả con người mẹ. Đây có thể được gọi là phức hợp Oedipus. Kiểu suy nghĩ này trở nên mãnh liệt hơn sau khi người cha nghiện rượu và mẹ tôi ly hôn. Mỗi khi mẹ tắm xong, chiếc khăn tắm mảnh mai cũng không thể ôm trọn được thân hình nóng bỏng của mẹ. Biến mất, tôi ghi lại mọi chuyện vào điện thoại. Trong đêm khuya, cô gái thứ năm tìm đến anh trai mình và bắt đầu khoảng thời gian đẹp nhất trong ngày. Trong đầu tôi cứ hình dung ra hình ảnh mẹ tôi đang duyên dáng rên rỉ dưới háng tôi, van xin lòng thương xót và la hét, hình dung bàn tay tôi bò và cào vào lòng bàn chân nhô cao của mẹ. Tôi lắng nghe tiếng hét của mẹ và cảm thấy bà run rẩy. Mỗi khi nghĩ đến điều này, cặc tôi không khỏi phun ra tinh chất. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong ký ức và những suy nghĩ đầy dục vọng. Khi xe buýt sắp về đến nhà, tôi cất điện thoại trước để trấn an em trai. Rốt cuộc, đi ra ngoài lều rất xấu hổ. 

Sau khi xuống xe buýt, tôi đi bộ nhanh về nhà. Mẹ tôi cũng là người đứng đầu trong ngành người mẫu chân nên lương đương nhiên rất cao. Thế là nhà tôi đã được thay bằng biệt thự cách đây 5 năm, đi lại cũng thuận tiện. Khi tôi bước đến cửa nhà thì trời đã tối. Vừa định mở cửa, tôi nhìn thấy một người đưa thư đang mang một chiếc vali khổng lồ trước mặt với vẻ mặt nặng nề. Anh ta khó khăn nói: “Xin chào, đây là Mạnh Cửu tiên sinh phải không? Đây là chuyển phát nhanh của bạn. Xin hãy ký tên vào nó."

"Chuyển phát nhanh?"

Tôi nhìn người đưa thư với dấu chấm hỏi trên mặt, tưởng mình không mua gì nhưng cẩn thận kiểm tra logo của người đưa thư thì phát hiện trên đó quả thực có tên tôi. Đó có phải là món quà mẹ tôi mua cho tôi không? Muốn làm tôi ngạc nhiên à? 

Tôi rất ngạc nhiên và sau khi gửi người đưa thư đi, tôi chuyển vali về nhà. Nó thực sự nặng nề. Một người cơ bắp như tôi, ngày nào cũng tập thể dục mà cảm thấy nặng nề. Nó chắc phải nặng tới cả trăm cân! Những gì có thể nặng một trăm cân! 

Tôi đập phẳng vali, định mở ra thì phát hiện ra đó là hộp mật khẩu, nhưng tôi lại không biết mật khẩu. Khi tôi đang phân vân thì người đưa thư lại đến và thở hổn hển đưa cho tôi một gói hàng, nói rằng anh ta vừa quên đưa cho tôi. Tôi mở nó ra và thấy đó là một ổ USB flash. 

"Video kết thúc mật khẩu"

Tôi càng tò mò hơn trong giây lát, trò chơi này được chơi trong trò chơi gì vậy? Tôi cắm đĩa USB vào máy tính và thấy trong đó chỉ có một tập tin video. Với sự phấn khích, tôi bấm vào video. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi mở to mắt và choáng váng! 

Mẹ tôi đột nhiên xuất hiện trên màn hình, trần truồng và bị trói vào một cây cột dày, tay chân cong về phía sau. Một chiếc máy rung dày được đưa vào âm đạo đang rộng mở của cô, âm đạo liên tục rung lên dữ dội. Một nam thần xa lạ đang dùng chiếc bàn chải chà xát lòng bàn chân rộng của mẹ tôi sau lưng mẹ tôi. Đế dính dầu trông như thể đã được bôi rất nhiều dầu. Những tiếng cười và tiếng la hét xé lòng phát ra từ đoạn video khi mẹ tôi vùng vẫy dữ dội. 

"A!!! Hahahahahaha!!! Đừng ahhhh!!! Tôi không thể chịu đựng được!! Hahahahahahahahahahahahahahaha!!! Hahahahahahahahahahahahaha!!! Dừng lại đi hahahahaha!!! Thật sự không thể chịu nổi hahahahahaha!!! Xin hãy tha cho tôi hahahahaha!!"

Tiếng kêu của người mẹ vô cùng chói tai, hai bầu ngực trên ngực không ngừng rung chuyển, âm đạo thỉnh thoảng lại rỉ ra chất lỏng sền sệt như pha lê. Người đàn ông xa lạ dường như không có ý định dừng lại, dụng cụ trong tay anh ta liên tục được thay đổi. Mỗi công cụ được sử dụng trong chưa đầy một phút. Mục đích là để ngăn lòng bàn chân của mẹ quen với một sự hành hạ và kích thích duy nhất, đồng thời để đảm bảo rằng đôi chân non nớt của mẹ có thể phải chịu sự tra tấn tàn nhẫn nhất, mười chiếc đinh sắt với ánh sáng lạnh lẽo là điều khiến mẹ khó chịu nhất. Tiếng hét chói tai, ngay cả cột gỗ cũng bắt đầu rung chuyển. 

"Ahhh!!! Ahhh!!! Hahahahaha!!! Ahhhhhh!!! Hahahahahahahahahahahahaha!!!"

Hình ảnh thơm ngát ấy chẳng phải là giấc mơ đã lởn vởn trong tâm trí tôi bao nhiêu năm sao? Nhìn thấy mẹ tôi la hét van xin lòng thương xót dưới bàn tay của người đàn ông xa lạ đó, cặc tôi lập tức đứng dậy và mặt tôi đỏ bừng. Lúc này, thay vì tức giận, tôi bắt đầu ghen tị với người đàn ông này. 

Video nhanh chóng kết thúc. Mẹ tôi đã được người đàn ông đó giải thoát. Sau một hồi giằng co, cô đã được cho vào vali. Lòng tôi chợt rung động. Chiếc vali này không phải ở trong nhà sao? Có thể nào? 

Nhìn mật khẩu hiển thị ở cuối video, tôi lao tới vali và nhập mật khẩu với những ngón tay run rẩy. Tôi nghe thấy tiếng tách và hộp mở ra. Một cơ thể trần trụi và trắng nõn lọt vào mắt tôi. Đó là mẹ tôi! Mạnh Thiếu Phân!

Tay chân mẹ cong hết mức, cong ra sau lưng. Ở giữa hai chân của cô, một quả trứng rung được nhét vào âm đạo của cô. Nó liên tục rung ở tần số thấp nhất nhưng cũng khiến rất nhiều nước chảy ra từ phần thân dưới của cô. Hai vòng núm vú cũng được treo trên hai quả nho thẳng đứng và một quả trứng rung được treo trên mỗi quả nho. Nghiền đôi đầu vú tội nghiệp của cô, những tiếng thút thít trầm thấp liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn như quả bóng của mẹ cô. Dải ruy băng đen đã che khuất tầm nhìn của cô và cô thậm chí còn đeo nút tai ở tai. Cô mất quyền nghe, nhìn và nói, điều này khiến xúc giác của cô trở nên nhạy cảm hơn, sự kích thích do quả trứng rung mang lại khiến cô càng buồn hơn.

Như cảm nhận được luồng không khí, mẹ tôi cũng bắt đầu vùng vẫy. Tiếng rên rỉ khiến mắt tôi đỏ bừng ngay lập tức. Nếu đoạn video vừa rồi đã đánh thức con quỷ đã ẩn sâu trong lòng tôi nhiều năm thì mẹ tôi vào lúc này đã khiến tôi đến một ngã ba đường. 

Lưu hay không lưu?

Sau khi suy nghĩ chưa đầy ba giây, tôi quyết định chọn cái sau. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội Chúa ban này phải không?

Tôi bế mẹ lên và ném mẹ lên giường trong phòng ngủ. Tôi cởi miệng mẹ ra trước, giọng mẹ tôi cũng vang lên: "A... ừm... con là ai... cứu con... con... con bị bắt cóc... à... nóng quá... ừm..."

Giọng nói hoảng hốt của mẹ tôi nghe như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Tôi quyết định không nói hay giúp cô ấy tháo nút tai ra. Tiếng ba quả trứng rung rung lên vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, còn có cả tiếng thở hổn hển của mẹ tôi.

"Ah~~~Ừm~~~Dù bạn là ai đi nữa~~~Ah~~Ừm~~Làm ơn~~Oh~~Giúp tôi cởi nó ra~~Cởi cái thứ ở dưới đó ra~~Ah~~Được rồi~~Uh~~Ah~~Tôi thực sự không thể chịu đựng được~~Ah~~Ah~~Hmm~~Ah~~"

Tôi ngồi xổm xuống nhét gần hết quả trứng đang rung vào trong âm đạo của mẹ. Vòng tròn nhỏ còn lại của đuôi và sợi dây rung liên tục. Hai môi âm hộ màu hồng không ngừng run rẩy, giữa lỗ nhỏ và quả trứng rung lên có một chút nước trong suốt. Nó nhảy ra từ khe hở nhỏ xíu, đùi trong và một vòng rừng đen đều bị bao phủ bởi những giọt nước trong suốt. Nó trông rất ham muốn. Tôi véo sợi dây ở đầu máy rung và cố gắng từ từ kéo nó ra. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngay lập tức thay đổi giọng điệu.

"A~~~Uh-huh~~~Ừ ~~~Nó ở ngay kia, ngay kia mà~~~Giúp tôi kéo nó ra~~Ah~~~Uh~~~"

Tôi liếm đôi môi nứt nẻ của mình và tiếp tục di chuyển. Máy rung từ từ trượt ra khỏi âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của tôi và rơi xuống giường một tiếng. 

"Ừm...ah...thoải mái quá...cảm ơn...ừm...cảm ơn...bạn có thể vui lòng...giúp tôi...lấy máy rung...từ ngực tôi...ừm...ah~~~Thật sự cảm thấy khó chịu quá...ah~~~"

Lời thì thầm dịu dàng và nũng nịu của mẹ thực sự khiến tôi sôi máu. Dù khí chất của mẹ tôi có một không hai trên đời nhưng điều khiến trái tim tôi rung động chính là làn da của bà. Trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng, bộ ngực cao chót vót đang run rẩy không ngừng, hai núm vú đỏ mọng thanh tú đứng kiêu hãnh dưới sự rung động của máy rung. Vòng núm vú thực sự là bước hoàn thiện, khiến núm vú của mẹ trông càng se khít hơn.

Lúc này, mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào cặp vú đang run rẩy ngay trước mặt. Tôi thấy các đỉnh có màu trắng như tuyết và đầy đặn, chất kem giống như kem. Chúng rất to và thẳng, nhỏ gọn và đầy đặn. Chúng trông sắc sảo và đàn hồi, khiến người ta muốn chạm vào. Bộ ngực trắng nõn như ngọc. Giống như, trên núm vú hồng hào, quầng vú đỏ nhạt giống như hai quả mận đỏ tựa vào đỉnh núi tuyết, đẹp vô cùng. Hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng, chỉ to bằng hạt đậu xanh, được lót bằng quầng vú to bằng đồng xu. Họ không ngừng run rẩy dưới sự rung động của máy rung, quầng vú cũng thỉnh thoảng chảy ra, điều này thực sự rất đáng yêu.

Không nhận được phản ứng lý tưởng, một tia mất mát và khó chịu hiện lên trong đôi mắt đẹp dưới tấm che mắt đen. Những rung động trên máy rung phát ra những làn sóng kích thích giống như điện tê từ đầu núm vú của bộ ngực ngọc, chảy khắp cơ thể, từ phần trên cơ thể đến phần dưới cơ thể và thẳng vào sâu trong phần dưới cơ thể. Cô thậm chí có thể cảm nhận được sự kích thích giống như dòng điện vốn đã tạo nên sự nhút nhát nhạy cảm và non nớt trong âm đạo của cô "Hanamiya" "Các "nhị hoa" ở sâu trong đang run rẩy, thậm chí cả âm vật cũng co thắt, sưng tấy từ từ theo nhận thức của chính cô, và âm đạo không ngừng tiết ra loại nước này. Người mẹ xinh đẹp và nhút nhát không khỏi rên rỉ: "Uh... uh... ah... uh... uh... uh... ah... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... này..."

Theo sau một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc rõ ràng, thỉnh thoảng, một dòng chất dịch tục tĩu ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ lại chảy ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ từ sâu trong bụng mẹ thánh thiện và sâu thẳm, làm cho phần thân dưới thuần khiết và xinh đẹp lại ướt đẫm.

\t"Uh...ah...làm ơn...làm ơn giúp tôi...thật là khó chịu...tôi có thể cho bạn tiền...chỉ làm ơn...uh...ah!!! Bạn...bạn đang làm gì vậy!! Ồ!!! Đừng!! Đừng làm điều này!! A~~~~"

Ngay khi mẹ cô đang cầu xin "người đàn ông tốt" trước mặt, sự chạm vào ẩm ướt và nhờn từ núm vú khiến cơ thể cô run lên, cô bắt đầu nghiêng người. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt quen thuộc này khiến cô lập tức nghĩ đến chiếc lưỡi của mình. Người đàn ông chết tiệt đó đã dùng thủ đoạn này để khiến cô thua không biết bao nhiêu lần trong tuần này! Khi đó Mạnh Thiếu Phân mới nhận ra rằng mình không được cứu mà đã bị chuyển từ hang sói này sang hang sói khác!

Có điều gì đó đặc biệt về cách mẹ tôi khỏa thân và thở hổn hển với đôi mắt được che bằng vải đen. Tôi cầm lấy núm vú xinh xắn của mẹ và liếm nhẹ. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi lập tức trở nên to hơn, bộ ngực tròn trịa không khỏi tự động cử động. Tôi thậm chí không cần cử động miệng, tôi chỉ cần đầu lưỡi di chuyển khắp núm vú. Con đường đã đủ. Sau khi nhận được sự kích thích như vậy, mẹ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia. Khi núm vú chạm vào lưỡi, cô tránh nó như thể đang sợ hãi. Sau đó cô ấy di chuyển theo hướng ngược lại và chạm vào lưỡi một lần nữa. Tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô ấy khiến tôi gần như không thể chịu nổi. Hai con thỏ trắng trước mặt tỏa ra hương trầm quyến rũ, khiến cặc tôi nâng lên cao hơn một chút.

Không lâu sau khi tôi đưa núm vú của mẹ vào miệng trêu đùa, tôi cảm nhận được sự run rẩy co giật phát ra từ cơ thể ngọc mềm mại không xương của người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp này bên dưới mình. Tôi vô cùng phấn khích trước sự kích thích mạnh mẽ này, cùng với lúm đồng tiền sưng lên đầy dục vọng và ngượng ngùng của vẻ đẹp mềm mại và phục tùng này, cùng hơi thở như hoa lan và xạ hương của cô ấy, tôi biết mình không thể chờ đợi được nữa, cặc tôi đã cứng như sắt rồi!

Tuy nhiên, vào lúc này, một tai nạn đã xảy ra. Có lẽ đó là do cú liếm của tôi khá mãnh liệt (dù sao thì đây cũng là trận chiến thực sự đầu tiên của tôi). Mẹ tôi vùng vẫy mạnh đến nỗi miếng vải đen trên mắt rơi ra. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến tôi không kịp dừng lại. Giây tiếp theo, tôi và mẹ nhìn nhau với ánh mắt mơ hồ.

Trong phòng im lặng. Không cần phải nói, mẹ tôi ngay lập tức biết sơ lược sự việc, trong mắt bà hiện lên sự xấu hổ, tức giận và ghê tởm. "Mộng Cửu! Đồ quái vật! Tôi là mẹ của bạn! Bạn thực sự làm một điều như vậy với tôi! Thật sự! Còn tệ hơn cả một con thú!”

Lúc đầu tôi hơi lo lắng nhưng sau khi bị mẹ mắng, tôi chợt thấy phấn khích. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của mình, vừa xoa vừa nói: “Anh còn dám mắng tôi à. Tuần này tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với gã hoang dã. Anh hét lên sung sướng quá. Ngoài ra, bạn còn nhờ người giúp bạn rút máy rung ra khỏi âm đạo mà không biết người kia là ai. Hãy nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của bạn. Nếu bạn hỏi tôi, bạn đang bị người khác chơi đùa. Bạn cũng có thể lợi dụng tôi. Ít nhất nước béo sẽ không chảy ra ngoài người khác phải không?”

Tôi nói và dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Cô ấy rên rỉ khe khẽ và tôi không thể chịu đựng được nữa. Kể từ khi tôi bị lộ, tôi không còn lo lắng nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Những cơ bắp khỏe mạnh của tôi tỏa sáng như đồng. Con cặc của tôi cao vút lên trời, vô cùng hung dữ. Kích thước của nó khiến mẹ tôi run lên khi nhìn thấy nó.

"Quái vật! Ngươi... ngươi định làm gì thế này!"

"Cái gì? Tất nhiên là con sẽ đụ mẹ rồi, mẹ đĩ thân yêu của con!"

\tTôi nghiêng người về phía trước và ấn con cặc của mình vào lỗ thịt mềm mại của mẹ tôi. Tôi xoa một lúc, không ngừng dùng tay xoa xoa đỉnh ngọc cao và rắn chắc của mẹ. Cảm giác tê dại và sung mãn khiến mẹ tôi bất giác thở dài, toàn thân lại mềm nhũn ra. Cô vẫn có thể chống cự được nửa phần, nhưng sự xấu hổ và tức giận trong lòng vẫn khiến cô hét lên: “Ngươi… đồ súc sinh!! KHÔNG! KHÔNG! Cút đi!!"

Tuy nhiên, tiếng kêu vô hại này chẳng có ý nghĩa gì. Tôi đưa dái tai hình quạt của mẹ vào miệng và cắn nhẹ. Con cặc dưới háng tôi cứ nghiến răng trong miệng mẹ. Tôi dùng ngón tay nhéo chặt nụ ngọc và nhàn nhã chơi đùa.

"À!! KHÔNG!! Cút đi!! Ồ~~~~ah~~ồ~~~~ ừm~~~đi đi!! ồ ồ"

Quả thực, sự vùng vẫy và la hét của mẹ tôi thực sự đã kéo theo những chuyển động mạnh mẽ hơn từ phía tôi. Tôi không vội nhét cặc vào phòng hoa mà giơ cao cả mông mẹ lên. Tôi cảm thấy lỗ Đào Viên vốn bị đóng kín của mỹ nữ giờ đã hơi hé mở, để lộ ra da thịt mềm mại màu đỏ nhạt và âm đạo quyến rũ. Bạch đậu khấu hồng, mẹ tôi vặn vẹo, thịt âm đạo mềm mại chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì, một tia suối trong trẻo trào ra, chảy xuống lưng tôi dọc theo háng, một màu sắc dâm đãng khó tả, kích thích toàn thân tôi run lên, thậm chí nước bọt cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào đùi mẹ để ngăn mẹ cử động. Sau đó mặt anh hướng về phía đùi. Tôi bị ám ảnh bởi mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở. Thay vì dùng miệng ấn vào, tôi ngẫu nhiên chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ bằng ngón trỏ. Nước cô tiết ra dễ dàng dính vào đó. Tôi muốn xem phản ứng của mẹ tôi sẽ như thế nào. Ngón trỏ được bao phủ bởi tinh dịch, ấn vào âm vật rồi xoay như một vòng tròn. Áp lực lên âm vật ngày càng yếu đi, đồng thời quan sát được hoạt động của người mẹ. 

Đôi vai của mẹ khẽ run lên, toàn thân mẹ căng cứng. Khi thêm vào nụ những rung động mạnh, đôi chân cong cong của người đẹp từ từ giãy giụa như không thể nhịn được. Đỉnh ngọc bắt đầu rung chuyển, như muốn bày tỏ sự vui mừng của mình. Trong khi tay phải của tôi đang chơi đùa với âm vật, tay trái của tôi chạm vào bàn chân trắng hồng ngọc sau đùi. 

Ba vòng dây gai trói chặt chân và đùi của mẹ, khiến mẹ không thể cử động được, và ở tư thế này, ngay cả việc vùng vẫy chân cũng trở nên hơi quá đáng. Bàn chân của cô nhỏ nhắn và thơm tho, không linh hoạt như đôi bàn tay do thường xuyên sử dụng nhưng lại có sự vụng về rất độc đáo và dễ thương. Đôi chân mềm mại mịn màng, thanh tú và trong suốt như pha lê. Bạn có thể nhìn thấy các mạch máu mỏng dưới da và các vết liềm màu hồng và trắng dưới móng tay. Phụ nữ dù có xa cách đến mấy thì đôi chân cũng nhạy cảm và e dè, nhất là đối với một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc như trái đào như mẹ. Chỉ cần dùng ngón tay gãi vào đôi chân mềm mại trong suốt như pha lê của cô ấy, cô ấy sẽ biến thành một cô gái trẻ mảnh khảnh, nhảy nhót xung quanh. Đôi chân của cô ấy giống như một chiếc chìa khóa, nếu bạn nắm lấy nó một cách nhẹ nhàng, bạn có thể mở được trái tim của một người phụ nữ. 

Bàn tay tôi lang thang tới lui trên lòng bàn chân non nớt của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng móng tay bấu vào lòng bàn chân trắng nõn của mình. Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức.

"À!! Hahahahahaha!! Cút đi!! Quái vật! Bỏ bàn tay bẩn thỉu của bạn ra!! À!! Hahahaha!! Ra khỏi!! Hahahahaha!! KHÔNG!! Đừng gãi vào lòng bàn chân của tôi!! Ahahahahahaha!!"

Những ngón tay cọ xát và trượt vào lòng bàn chân, tiếng rên rỉ nguyên thủy của mẹ tôi biến thành tiếng la hét và tiếng cười. Phản ứng giống hệt như trong video. Tiếng hét đột ngột làm tôi phấn khích. Nếu không chơi đùa với người đẹp quyến rũ và nhột nhột như vậy, chẳng phải tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội trời ban này sao? 

Các ngón tay tiếp tục mân mê lòng bàn chân, thỉnh thoảng lại chạm đến lòng bàn chân. Nó cứng hơn lòng bàn chân, nhưng cảm giác lại khác. Móng tay chạm vào vết trắng ở lòng bàn chân rồi đi đến gốc ngón chân. Năm ngón chân thon dài trắng nõn cuộn tròn thật chặt. Điều này thật khó khăn. Không ngăn cản được, tôi chỉ gãi vào lòng bàn chân, năm cây hành lá bàng hoàng xòe ra, nở rộ như hoa. Nhân cơ hội này, các ngón tay của tôi tấn công vào gốc ngón chân và kéo mạnh. Giọng nói của mẹ tôi lập tức cao lên vài nốt, cơ thể mảnh khảnh của bà run lên dữ dội. 

"A!!! Đừng chạm vào ngón chân của bạn!! À!! Hahahahahaha!!! KHÔNG! À!!!!!! Hahahahahahaha!!"

Tôi tiếp tục nghịch nghịch âm vật của mẹ đang bắt đầu nóng lên. “Hmm,” một tiếng vo ve ngọt ngào dường như không thể chịu nổi phát ra từ mũi mẹ tôi. Chỉ cần ấn một lúc và kích thích nhẹ vào lòng bàn chân, âm vật đáng yêu đã hoàn toàn căng đầy máu, tinh dịch không ngừng phun ra từ lỗ hơi hé mở. Tôi ngừng tấn công âm vật, kéo vạt thịt mỏng ra và quan sát độ căng cũng như màu sắc bên trong. 

Môi âm hộ của mẹ mềm mại và có thể kéo dài đáng kinh ngạc, bên trong có màu hồng đậm hơn. Kéo các cánh hoa ra như thế này, đưa ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào âm đạo của mẹ để tận hưởng cảm giác của hạt mật ong. Lúc này, bên trong âm đạo của người đẹp đã ẩm ướt. Khi đưa ngón trỏ vào, bạn có thể cảm nhận được phần thịt âm đạo đang kẹp chặt ngón tay mình. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự chuyển động ngọ nguậy của thịt âm đạo bằng ngón tay.

"Hmm~~~ah~~~~ừm~~~không thể~~~ah~~~lấy nó ra~~ah~~đừng xoay nó~~ah~~~"

Làn da trắng như tuyết của mẹ hơi nhuốm màu hoa anh đào, đôi chân xinh đẹp của mẹ lại co ngón chân lại, dùng lực cong ngón chân xuống. Những ngón tay của tôi phát ra tiếng kêu cót két khi tôi cử động ngón tay trong phòng hoa. Tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi của mẹ tôi dần dần tăng lên, như thể mẹ đang khó thở, rồi cuối cùng, mật ong nóng hổi chảy ra từ lỗ nơi ngón tay được đưa vào. Tôi rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Trong bóng tối, tôi nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của mẹ. Cuối cùng tôi không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của người đẹp. Tôi đưa lưỡi về phía khe hở, há miệng ra và bịt kín lỗ của mẹ. Tôi liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó, đầu lưỡi kích thích cái lỗ... Tôi chỉ là một cú bú nổ ra khiến mẹ tôi như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của bà đã bị hút ra ngoài. Cô ấy hoảng sợ bên trong, một dòng nước chảy ra từ cái lỗ nhỏ, và cô ấy thậm chí còn tè khắp đầu và mặt tôi. Cô xấu hổ đến mức mặt như một viên thuốc, hai mắt nhắm nghiền, còn có thể nói được...

Tôi thực sự lè lưỡi và liếm nó. Tôi cúi đầu liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy như một chiếc búa khổng lồ đã khiến ham muốn của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Mẹ tôi vặn cái mông trắng như tuyết, rụt rè nói: “Đừng... à... đừng quá... bẩn thỉu... à... đừng... ừm... à..."

Tôi vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm chặt eo mẹ, không cho mẹ cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, đôi khi mút lấy âm vật màu hồng của tôi, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí đặt lưỡi lên đó. Đưa tay vào bên trong, không ngừng khuấy động, thỉnh thoảng lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt, từ từ liếm hôn. Có mùi nước tiểu thoang thoảng lẫn với mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm mùi vị, khiến tôi càng kích thích điên cuồng hơn, những chuyển động trong miệng tôi vô thức tăng tốc. 

"Đồ khốn!! Tôi là mẹ của bạn!! Cậu đúng là một con thú!! Không bằng chim đâu!!"

Mẹ tôi liên tục la mắng, mắng mỏ. Theo ý kiến ​​của cô ấy, việc con trai tôi làm điều đó với cô ấy là trái đạo đức. Tuy nhiên, trước sự trêu chọc không ngừng của tôi, những làn sóng khoái cảm râm ran không khỏi xâm chiếm tâm trí mẹ. Ngoài ra, hậu môn ở sân sau bị tấn công, một loại khoái cảm vừa xấu hổ vừa thoải mái. Toàn thân tôi ngứa ngáy như côn trùng bò. Tôi vô thức muốn vặn vẹo cơ thể, nhưng tôi lại giữ chặt tay mình ở eo và hông, nơi tôi có thể di chuyển. Nửa phút sau, một cảm giác nóng bức ngột ngạt không chịu nổi khiến mẹ tôi đến thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô ấy dần trở nên điên cuồng, xen lẫn với những tiếng rên rỉ cảm động xuất thần khiến tôi càng hưng phấn hơn. Mẹ tôi lại hét lên “A…”, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi cô.

"Chậc chậc, ngươi hét lớn như vậy, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật. Nhìn cái lồn của em kìa, em vừa phun ra nhiều nước thế, em có muốn uống thêm không?"

Tôi từ từ dựa vào cơ thể cô ấy và hôn lại đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Tay tôi nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót, hai ngón tay không nhịn được mà xoa xoa đỉnh đỉnh. Mẹ tôi, người đang say sưa trong cơn cực khoái, có làn da khắp cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, một niềm vui tê dại một lần nữa lại xuất hiện. Cô ấy không khỏi há miệng, vô thức quấn lấy cái lưỡi xâm chiếm của tôi. Tuy nhiên, khi cô phản ứng lại, lưỡi của cô bắt đầu ẩn đi và phát ra những âm thanh vo ve.

\tTôi vui mừng đến mức vô tình tháo sợi dây ra khỏi người mẹ. Khi cơ thể tôi được tự do, mẹ tôi cũng không kịp vùng vẫy đứng dậy. Không phải là tôi không muốn, mà là tôi thực sự không còn sức. Tôi đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai và khó khăn điều chỉnh tư thế của mình. Dùng lực từ từ, được một lúc, con cặc cứng như que sắt bắt đầu nghiến từ từ vào hai bờ mông thanh tú của mẹ. Con gà trống nhắm vào những nụ hoa đang chờ nở của cô. Vòng eo bị lực đè xuống. Dương vật theo chuyển động của dương vật bóp mở âm đạo rồi thâm nhập vào phòng hoa bụi bặm của mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mở to, mẹ chợt rùng mình như hét lên và bắt đầu thở hổn hển. Thân thể mảnh khảnh, trần trụi, mềm mại và xinh đẹp của cô cũng bắt đầu vặn vẹo, hơi gợn sóng. 

"Không!! Ahhhhhh!!! Cút đi!!! Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn gần như không thể chạm tới bụng tôi, nhưng cái tát yếu ớt đó chẳng khác gì cù lét đối với tôi. Khi con cặc được rút ra và đẩy vào, tôi dần dần tăng nhịp độ, phần thân dưới của tôi ra vào âm đạo của mẹ, mỗi lúc một mạnh hơn, mạnh hơn và nhanh hơn…

Mẹ bị tôi đụ đến mức phấn khích đến nỗi lòng và tâm hồn tràn ngập phấn khích. Một đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và gầy gò cong lên kẹp quanh đầu tôi mà không biết phải làm sao... Hai quả cầu ngọc bích nghiến chặt run rẩy dưới lực đẩy mãnh liệt của tôi, còn cái miệng đỏ tươi xinh đẹp thật thanh tú. Khẽ khóc: "Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... à... ừ... ừ... ồ... ừ... nhẹ... ừ... nhẹ... một chút... ừ... nhẹ... ừ... ừ... một chút... à... à... à..."

Lúm đồng tiền của mẹ đỏ lên vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào như xuân, mẹ chịu đựng nỗi đau và e thẹn đón nhận niềm vui. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể khiến cô tạm quên việc mắng tôi. Khi con cặc to đã lọt vào tử cung, cơ thể mẹ tôi bắt đầu tê liệt từ trong lõi, đốt đi đốt lại. Tôi cảm thấy con cặc to tròn tràn đầy sức sống non nớt đang co giật trong cơ thể, toàn thân nóng bừng từng giây, mẹ tôi gào thét đòi đi ngủ. Tôi dùng tay ôm lấy bầu ngực của mẹ và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của mẹ. 

“A…” Hai bộ ngực ngọc bất giác phồng lên, giống như muốn nổ tung. Được những ngón tay thô ráp của tôi vuốt ve, khoái cảm lan từ chân Như Phong lên tận đỉnh núi. 

"Ồ..." Cô vô thức phát ra một âm thanh say sưa. Thân hình mảnh mai của mẹ đung đưa, mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hết âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi đã từng trải qua phản ứng này của một người phụ nữ khi bà hạnh phúc nhất. Khi tôi thâm nhập sâu vào cô ấy và hai bầu vú của tôi được cọ xát, ba vùng nhạy cảm cùng lúc tạo ra niềm vui khó cưỡng. Người mẹ trinh bạch đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng nhục dục. Mẹ cảm thấy hơi khát. Càng kích thích ngực và buồng hoa, cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Mẹ như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. 

Ý thức của mẹ đã bay khỏi cơ thể, đầu óc choáng váng của mẹ trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong cái lỗ nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. Hai bộ ngực thanh tú bị nhéo mạnh, đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng và giơ cao, cặp mông thanh tú bị bóp nát, biến dạng. Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, quy đầu nóng bỏng thô bạo xâm nhập sâu vào tử cung mỏng manh của người mẹ theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

"A...ah...cảm giác thật dễ chịu...Mẹ ơi, da thịt mềm mại của mẹ thật căng...ah...con cảm thấy thật dễ chịu..."

Tôi cũng tiếp tục tận hưởng niềm vui của cây keo trong suốt quá trình này. Con cặc của tôi bị kẹp chặt bởi những bức tường thịt chật cứng. Cảm giác bị bóp nghẹt là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Tương tự, cảm giác khoái cảm tột độ khi ma sát cũng khiến ý thức của tôi có chút mơ hồ. Tôi chạy nhanh hơn để có được sự kích thích mạnh mẽ hơn.

“A…” Tôi thay đổi tư thế, dùng hai tay bóp chặt đôi chân bụ bẫm và đàn hồi của mẹ, đưa sâu quy đầu dày dặn của mình vào tử cung của mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi có cảm giác “anh chàng to con” của anh đưa sâu vào trong cơ thể bà đã chạm vào phần lõi bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất của âm đạo bà. Khi bị chạm vào lõi, mẹ cô lại càng ngượng ngùng hơn. Cô khẽ cau mày, khe khẽ kêu lên: "Ờ... ờ... ừ... đau... à... sâu quá... à... ờ... ờ... đừng..."

Tôi dùng quy đầu nóng và cứng của mình nhẹ nhàng đẩy vào phần lõi mỏng manh của bông hoa. Tôi dùng cả hai tay kéo bàn tay nhỏ bé trên bụng mẹ dụ dỗ chúng vào âm vật nhút nhát, rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của mẹ sưng đỏ. Cô ấy đã rất ngây ngất khi được tôi chạm vào như thế này. Bây giờ tôi buộc mình phải chạm vào âm vật nhạy cảm bằng ngón tay của mình. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Ngay lập tức, anh ta rên rỉ và rên rỉ: "Ờ... à... ừ... khốn kiếp... à... ừ... khốn kiếp... ừ... tôi... tôi không thể làm được nữa... à!!!"

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi đau nhức và tê cứng như bị điện giật. Trong thành âm đạo sâu, nóng và trơn, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn nóng bỏng và đau nhức. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Thân thể trắng như tuyết của mẹ tôi run rẩy co giật, phần thân dưới vô cùng mềm mại, nhạy cảm và ngượng ngùng. Âm vật mềm mại và mịn màng không khỏi run lên, ngứa ran, đôi chân dài trơn bóng uyển chuyển đó bỗng nhiên giơ cao, ngay cả các ngón chân cũng dang ra cứng ngắc… kẹp chặt đầu tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy đầu cặc mình chạm vào một luồng lửa nóng, đó là một chất lỏng huyền bí, quý giá, dính và mịn màng phun ra từ “lõi ngọc bích hoa” nằm sâu trong âm đạo! 

Mẹ đã đạt cực khoái nhờ con! 

Tinh dịch của mẹ thấm vào que thịt trong âm đạo, chảy ra khỏi âm đạo, vượt qua mương ngọc... chảy xuống cặp mông tuyết, ướt đẫm ga trải giường...

Lúm đồng tiền của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, thân thể ngọc ngà mềm mại mềm mại, nằm rũ xuống trên giường. Khuôn mặt hồng hào mịn màng của cô ấy e thẹn và uyển chuyển, đôi má ngọc bích xinh đẹp của cô ấy choáng váng. Cơ thể xinh đẹp có một cơn co thắt, những bức tường ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của âm đạo sâu và nóng bỏng co lại, không ngừng kẹp chặt con cặc vẫn còn cực kỳ cứng rắn của tôi, đôi chân bạch ngọc dần dần thả lỏng. 

Nhưng tôi không hề có ý tưởng về việc xuất tinh, và tôi đang trong giai đoạn tích lũy ham muốn tình dục. Không thể dừng hành động vào lúc này. Trong khi tôi cứ co giật từ từ để giữ âm đạo của mẹ trong trạng thái bị kẹp thì tay tôi đã di chuyển đến đôi chân nhỏ bé của mẹ đang xòe các ngón ra một cách bừa bãi, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng và tinh tế. Những chiếc móng chân sắc nhọn cào cấu không đều vào lòng bàn chân trắng nõn của mẹ tôi gây ra từng đợt ngứa điện khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được. Đầu anh lắc lư từ bên này sang bên kia, ngón chân cong lên, những hạt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt, sức xuân và nụ cười trên khuôn mặt anh mạnh mẽ đến mức không thể tan đi. Lúc này, tiếng cười trong trẻo và ngọt ngào bị kẹp giữa hơi thở mạnh mẽ,

"Ah!!! Hahahahaha!! Oh ồ ồ!!! Đừng... ahhahahaha xin hãy tha cho lòng bàn chân của tôi... à... ngứa quá... ồ... nó sắp gãy rồi... à... ùng ục... lòng bàn chân tôi ahhahahaha... à... ùng ục... hoo... ồ!!! Dừng lại đi! ah!!! Hahahahaha!!!"

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mở ra khép lại, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, thở hổn hển khe khẽ và nện những quả bóng đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp lên ngực mẹ. Làn da mỏng manh của cơ băng và xương ngọc dường như đang nhỏ giọt nước, những tia sáng tuyết mềm mại lóe lên, thật mịn màng, trắng trẻo và trong suốt như pha lê. Trong tuần này, Hồ Hàn Thành đã huấn luyện mẹ mình một cách vô nhân đạo. Anh dùng nhiều dụng cụ khác nhau gần như phủi sạch một lớp da ở lòng bàn chân của mẹ cô. Đổi lại, lòng bàn chân của cô giờ đây còn nhạy cảm hơn trước. Cô sẽ cười không ngừng khi có người chạm vào mình, và những lời lẽ dâm đãng cầu xin lòng thương xót đó đã vô tình trở thành phản ứng trong tiềm thức của cô. Nhưng tôi không biết điều này. Trong khi mẹ tôi hét lên, cơ thể bà vô thức di chuyển qua lại, như thể bà đang thọc vào và ra khỏi cặc tôi. Lòng bàn chân ngứa ngáy cùng sự kích thích của âm đạo khiến cô có chút bối rối. Ngoài ra, đỉnh điểm của cực khoái vẫn chưa qua. Cô có cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng trên bầu trời, được bao quanh bởi rất nhiều ngôi sao nhỏ. 

"A ha ha ha ha... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Ta... a ha ha ha ha... ta thật sự sắp chết rồi... lòng bàn chân ha ha ha... ngứa thật..."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển: "Con đĩ... vẫn chưa xong đâu...nói cho tôi biết...lòng bàn chân của tôi ngứa quá à...huh...hay...hay là ngứa ở dưới đó..."

Quả thật tôi có hơi mệt. Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ nên đương nhiên là tôi chưa có kinh nghiệm. Tôi không chỉ phải cử động phần thân dưới mà còn phải chăm sóc lòng bàn chân của mẹ. Nếu không cẩn thận, cử động của tôi sẽ chậm lại, để mẹ tôi có thời gian thở. 

"Cút đi! Ngươi còn hơn cả dã thú! Ta không có con trai như ngươi! Sao ngươi dám làm như vậy với mẹ ngươi! Việc giáo dục của ta đối với ngươi chỉ là vô ích! Cút khỏi đây! Đồ súc vật!"

Những lời trách mắng của mẹ khiến tôi bất giác run lên. Nhìn vào ánh mắt giận dữ của mẹ, tôi cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng rồi tôi nghĩ lại, bây giờ đây là sân nhà của tôi, tôi còn sợ gì nữa? 

“Em còn sức mắng anh, nhưng có vẻ như anh chưa huấn luyện em tốt. Lúc âm hộ mềm mại của em bị máy rung trên cột kích thích thì trông em không giống thế này.”

"Anh... sao anh biết?"

Sắc mặt mẹ thay đổi và trở nên tái nhợt. 

"Đương nhiên là tôi đã xem video tuyệt vời của anh rồi. Ngay từ đầu tôi đã là một con điếm, tại sao anh lại giả vờ vô tội? Đừng lo, tôi sẽ thỏa mãn anh..."

Sau đó, con gà trống lại tiếp tục đẩy mạnh và mẹ tôi lại bắt đầu la hét dữ dội. Đồng thời, tôi cầm hai chiếc lược trên giường, kẹp cổ chân mẹ lên vai tôi rồi dùng chiếc lược đó lau lòng bàn chân của mẹ. 

"A!!! Hahahahahahaha!!! Không!!! Đừng chải!! Ahhahahahahahahahaha!! Ôi chúa ơi!! Hahahahahaha!!! Lòng bàn chân của tôi!! Ah!! Hahahahahahaha!!"

Quả nhiên, mẹ tôi lập tức bắt đầu nhịp điệu điên cuồng, lắc lư eo từ bên này sang bên kia, la hét cười không ngừng, hai chân run rẩy điên cuồng bên cạnh đầu tôi, né tránh sự tấn công của chiếc lược, nhưng nơi này quá lớn, dù có trốn thế nào cũng vô dụng. 

"Trả lời câu hỏi của tôi đi, con đĩ, lòng bàn chân hay ở dưới ngứa hơn?"

"Ahahahahahaha!!! Tôi không biết!! Ahahahaha Tôi không biết ahhahahahahaha!!! Dừng lại đi!! Hahahahaha!!"

"Đừng nói cho tôi biết. Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ tiếp tục hành hạ móng guốc nhột nhột của bạn."

Tôi ném chiếc bàn chải đi, dùng hai tay giữ lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy hai chân mẹ vào nhau. Lòng bàn chân mềm mại và mịn màng hướng vào mặt tôi như thế này. Họ đã bị tra tấn bằng bàn chải và ngón tay trong một thời gian. Lòng bàn chân vốn mịn màng và trắng nõn giờ đã đỏ như lòng bàn chân, hấp dẫn như một quả táo chín. Tôi lè lưỡi với họ. Anh ta say mê liếm nó, đầu tiên là vòng quanh lòng bàn chân, sau đó dùng răng gặm lòng bàn chân, cuối cùng dùng cái miệng to bao bọc các ngón chân, đưa lưỡi qua lại giữa những ngón chân run rẩy trong miệng, và tiếng cười thót tim của anh ta gần như phá vỡ ngôi nhà. Nếu biệt thự xung quanh nhà không có nhiều người, tiếng la hét như vậy có lẽ sẽ thu hút hàng xóm!

"Ahahahahahaha!!! Chuyện đó lại xảy ra nữa rồi!! Ah!! Hahahahahahaha!! Tôi nói!! Tôi nói!! Đừng liếm nữa hahahahaha!!! Tôi thực sự sắp chết rồi hahahaha!!"

"Nói nhanh đi!"

"Chân...hahahaha!!! Lòng bàn chân của tôi lại càng ngứa hơn hahahahahaha!! Tôi đã nói rồi mà!! Dừng lại nhanh đi hahahahahahahahahahahahahaha!!"

"Vậy ý anh là tôi không đủ tốt?"

"Không...ahhahahaha!! Xin hãy tha thứ cho tôi, hahahahaha, xin hãy tha thứ cho tôi!! Hahahahaha!!! Ngứa quá, hahahaha!!"

"Con ngứa ở đâu vậy? Con sẽ không để mẹ đi cho đến khi mẹ nói rõ ràng... mẹ yêu của con"

Những lời đe dọa khiến mẹ cô cảm thấy khủng hoảng. Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô nhạy cảm cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình lại sưng lên và cương cứng, tốc độ bắt đầu tăng tốc. Những làn sóng khoái cảm thoải mái và sảng khoái tiếp tục ập đến - chúng đến từ thứ dày đặc và nóng bỏng, cùng với sự bơm nóng hổi, xuyên qua phần dưới cơ thể cô, xuyên qua mọi bộ phận và mọi ngóc ngách trên cơ thể cô...

"Uh!...Ah...Uh!...Ừm...À!...À...À! Hahahahaha!!! Bàn chân...lòng bàn chân của tôi ngứa quá!! Lòng bàn chân của tôi ngứa quá! Hahahahaha!!" 

Tự nhiên cô rên rỉ và cười lớn... Có lẽ cô thực sự không thể chịu nổi sự tra tấn của lòng bàn chân. Cuối cùng mẹ cũng nói ra những lời dâm ô đó dưới áp lực liên tục của tôi, một làn sóng máu nóng trào lên trong lòng. Tôi đẩy mạnh vào và ra khỏi âm hộ của mẹ trong khi tiếp tục nắm lấy và bóp đôi chân mềm mại của mẹ. Cặp đùi cao, đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy liên tục được đá lên trên, âm đạo căng cứng của cô ấy quấn quanh cặc tôi. Nó co thắt vô cùng dữ dội khiến tôi có cảm giác như sắp đạt đến đỉnh điểm.

Bằng cách này, chuyện chăn gối của chúng tôi ngày càng trở nên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt hơn. Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và rực lửa đó, tôi hết lần này đến lần khác đưa mẹ tôi lên đỉnh cao hạnh phúc. Niềm hạnh phúc này bao gồm cả tinh thần và thể xác. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra được. 

Dần dần, mẹ tôi dường như đã làm chủ được nhịp điệu đẩy và tần suất cù lét của tôi. Dù miệng rất cứng rắn nhưng thân hình lương thiện vẫn khiến cô bắt đầu lung lay. Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát “nhị hoa” mềm mại và dịu dàng của tử cung mẹ cô, trong khi mẹ cô vô tình vặn vẹo cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô, siết chặt theo bản năng và vô tình. Bụng dưới, thành âm đạo sâu co rút vặn vẹo diệu kỳ không tả xiết, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày ra vào điên cuồng, màng nhầy nóng hổi và mềm mại cuộn tròn quấn lấy cặc tôi. Sự bóp chặt liên tục khiến tôi bất giác hét lên.

Trong niềm khoái cảm say đắm này, mẹ tôi đáp lại một cách bẽn lẽn và say mê trước những cú đẩy của cây gậy khổng lồ của tôi, ngượng ngùng đáp ứng sự tiếp xúc của nó với nhị hoa của bà. Từng đợt tinh dịch âm đạo và dịch ngọc bích trào ra, chảy qua mương ngọc trơn trượt và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô. Khi tôi đẩy, đẩy càng lúc càng mạnh vào buồng hoa chật hẹp của mẹ, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của mẹ càng trở nên nóng, nóng và trơn trượt vô cùng. Thành âm đạo mềm mại không ngừng cuộn tròn phần thịt mềm màu hồng dưới sự ma sát liên tục của con cặc to dày. Tôi càng đẩy càng mạnh, tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, ngắt quãng của mẹ tôi càng lúc càng to hơn: "...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm..."

Tôi nóng nảy đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi đâm thật mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo bí ẩn, sâu, chật và nóng bỏng của mẹ… Mẹ tôi đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng đã bị tôi thọc mạnh, thật mạnh. Tôi cảm thấy con cặc to lớn, dày đặc đang đâm sâu vào phần sâu nhất của cơ thể tôi. Nó ngay lập tức kích hoạt “âm vật” cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả được, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra khắp cơ thể. Tôi thấy cô ấy lấy tay ôm mông một cách bối rối. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô co giật cào vào cơ bắp. Một đôi chân nhỏ nhắn và tròn trịa kẹp chặt đầu tôi một cách co giật. Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của người đẹp xuất ra một dòng tinh dịch nữ ấm áp và nhầy nhụa... Cùng lúc đó, tôi gầm lên, cặc tôi cũng phóng ra một dòng lớn tinh dịch nam tính, gặp tinh dịch âm đạo của mẹ tôi và va chạm vào nhau! Cùng lúc đó, những ngón tay của anh kẹp chặt vào lòng bàn chân của mẹ. Sự kích thích cực độ của âm đạo và cảm giác nhột nhột của lòng bàn chân hội tụ trên đầu mẹ, cuối cùng khiến mẹ hét lên một tiếng the thé! 

"A!!! Hahahahahahaha!!"

Người mẹ vô cùng xinh đẹp cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, bà rên rỉ du dương, vừa như khóc vừa vui mừng. Toàn thân cô cứng đờ một lúc, sau đó những ngón chân ngọc dang rộng ra, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Niềm vui được tiết dịch âm đạo đến với mẹ con tôi một cách vô cùng vui mừng. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi bất lực. Nằm trên ngực mẹ, mẹ vô thức dùng tay đẩy vào ngực tôi, nhưng sự đe dọa từ đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của mẹ đối với tôi hoàn toàn bằng không. Từ lúc bị nhét vào vali đến nay, cô luôn trong tình trạng bị tra tấn. Hai lần đạt cực khoái khiến đầu óc cô trống rỗng và không muốn làm gì cả. 

Sau khi nghỉ ngơi khoảng hai hoặc ba phút, cuối cùng tôi cũng lấy lại được khoái cảm cực khoái và từ từ đứng dậy khỏi cơ thể mẹ. Tôi không có cơ hội thủ dâm trong tuần ở trường nên đã tích lũy được rất nhiều tinh chất. Vì vậy, sau lần chạy nước rút này, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi mà còn sảng khoái. Nhìn mẹ lần nữa, tôi không biết mẹ đã ngất đi từ lúc nào. Tôi trói chân tay cô ấy vào chân giường bằng một sợi dây và đắp cho cô ấy một chiếc chăn mỏng. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, có thứ gì đó trong vali khiến tôi chú ý. 

"Đây có phải là... tất lưới cá không?"

Tôi nhìn đồ vật trong tay, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Tôi đã từng thấy loại vớ lưới này trên Internet. Sau khi mặc chúng vào, toàn bộ cơ thể người phụ nữ sẽ được bọc trong những chiếc tất lưới này, chỉ để lộ phần đầu và âm đạo bên dưới. Đó là một loại quần áo khiêu dâm. Hãy tưởng tượng người mẹ xinh đẹp của tôi sẽ trông như thế nào sau khi mang đôi tất lưới này vào. Con cặc mới nguội của tôi một lần nữa lại có thái độ phấn chấn. Nhìn lại cơ thể ketone hoàn hảo của mẹ, tôi lên kế hoạch tiếp theo mà không cần suy nghĩ. 

Có thể tôi đã đòi hỏi quá nhiều, hoặc có thể mẹ tôi đã bị hành hạ quá lâu. Khi cô tỉnh dậy thì đã là chín giờ sáng ngày hôm sau. Tôi phải bắt xe buýt đến trường lúc chín giờ rưỡi, và thời gian vừa phải. Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà thấy mình đã bị bỏ vào chiếc vali khổng lồ. Tư thế của cô ấy vẫn giống hệt như khi cô ấy đến, ngoại trừ lần này cô ấy đang mặc một lớp tất lưới cá màu đen. Đúng lúc mẹ đang bối rối, tôi đã mặc quần áo đầy đủ và bước về phía mẹ như mẹ với rất nhiều dụng cụ trên tay. 

"Đồ súc vật! Còn muốn làm gì nữa!"

Mẹ tôi bây giờ có bản năng sợ hãi tôi, sự ghê tởm trong mắt bà không hề che giấu chút nào. Cô thực sự không thể hiểu được, đứa con trai đã nuôi lớn như vậy của cô lại làm ra chuyện vô lý như vậy với cô! 

"Bây giờ anh vẫn còn mắng tôi. Không phải anh là người đã hét lên dâm đãng như vậy khi đạt cực khoái ngày hôm qua sao?"

Trong khi chế nhạo mẹ không thương tiếc, tôi đặt từng dụng cụ trong tay xuống đất, bao gồm xà phòng, dao cạo râu, nước, bàn chải đánh răng điện và một dương vật khổng lồ. Nhìn thấy những dụng cụ này, sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, vô thức nhìn về phía âm đạo của mình, sắc mặt càng thêm xấu xí. Sau đó cô mới nhận ra rằng chiếc tất lưới che toàn thân cô có một lỗ lớn ở vùng kín! Mọi thứ đều phơi bày trước mắt tôi. Cô cố gắng giãy giụa, nhưng phương pháp trói buộc này không có chút sức lực nào, cô không thể làm được! 

Tôi nhìn vào kiệt tác của mình và rất hài lòng. Mẹ tôi trông thật xinh đẹp khi mang đôi tất lưới cá vào. Bộ ngực khổng lồ của cô được kéo dài ra bởi chiếc tất lưới cá, và hai núm vú bị ngăn cách dày đặc bởi nhiều đường mỏng. Tôi thử chạm vào nó một chút thì mẹ tôi đột nhiên rên rỉ. 

"A~~~Ugh~~Tránh ra!! Đừng chạm vào tôi!"

Thấy cô ấy phản ứng dữ dội như vậy, tôi cũng không vội chơi đùa. Dù sao nhân vật chính hôm nay không phải là nó mà là vòng lông mu bao quanh âm đạo rộng mở. Hôm qua khi liếm nó, tôi cảm thấy lông mu rất khó chịu. Nó không chỉ ảnh hưởng đến hương vị mà còn cản trở vẻ ngoài. Điều này là không thể chấp nhận được đối với tôi. Tôi nhặt xà phòng và đổ một ít nước vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nhặt xà phòng lên và bắt đầu chà từ từ quanh môi âm hộ của mẹ tôi. Bọt trắng xuất hiện ngay sau khi xà phòng được ngâm trong nước. Mẹ tôi chết lặng và ngơ ngác nhìn tôi. Mãi đến khi lấy dao cạo ra, tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra và bắt đầu la hét điên cuồng. 

"Đồ khốn! Anh muốn làm gì! Anh... anh không cố ý..."

"Đừng lo lắng, cậu bé ngoan. Cạo xong sẽ dễ liếm hơn, cậu sẽ thấy dễ chịu hơn phải không?"

"Ra khỏi đây!!! Anh! Mạnh Cửu!!! Anh muốn tôi làm gì! Tôi là mẹ của anh!! Tôi sẽ không để anh đi sau khi anh đụ tôi! Anh vẫn làm điều đáng xấu hổ như vậy với tôi! Anh thực sự đang đẩy tôi đến chỗ chết phải không!"

"Đừng cử động, nó sẽ làm xước làn da mỏng manh của em, không tốt đâu."

\tTôi điều chỉnh góc và cái nạo bắt đầu trượt theo chiều kim đồng hồ. Lưỡi dao lạnh trượt vào đùi mẹ tôi. Mẹ vốn muốn giãy giụa, sững sờ, nhưng đùi run rẩy vẫn bộc lộ nội tâm hoảng loạn. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, âm đạo được bôi trơn bằng bọt xà phòng không lo bị dao cạo làm xước. Lớp lông mu mềm mại không có sức cản dưới lưỡi cạo sắc bén. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, một lượng nhỏ lông mu sẽ bong ra khỏi cánh tay của chủ nhân và dính chặt vào lưỡi dao. 

"Ồ..."

Trong khi tôi đang cạo, một âm thanh thút thít nhỏ lọt vào tai tôi. Ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ đang nghiêng đầu, nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy bất bình và xấu hổ. Tôi dừng tay lại, rồi tiếp tục cạo, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc, con rẻ tiền quá.” Bố và con đã ly hôn nhiều năm rồi và con chưa hề có đời sống tình dục. Bạn có sẵn lòng trải qua những năm tháng tươi đẹp nhất của phụ nữ mà không có sự nuôi dưỡng của đàn ông không? Bạn sẽ không muốn nhìn lại độ tuổi 30-40 khi ham muốn tình dục của người phụ nữ phát triển nhất khi chưa quan hệ tình dục. Tôi sẽ làm hài lòng bạn, và của cải sẽ không rơi vào tay người khác, bạn có nghĩ vậy không?

"Ồ! Bạn kém hơn một miếng thịt. Ước gì ta có thể ném ngươi đến chết khi ta sinh ra ngươi!”

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt đáng sợ như vậy của mẹ tôi. Vẻ mặt của cô ấy rất hung dữ, hàm răng bạc đang cắn mạnh, đôi mắt xinh đẹp đẫm lệ tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu. Cô ấy trông giống như một nữ ma đáng sợ. Tôi im lặng một lúc rồi cúi đầu, mặt lạnh lùng đáp: “Bây giờ hối hận đã muộn rồi, Mạnh Thiếu Phân. Vì anh quá tàn nhẫn nên tôi không cần phải nghĩ đến mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta nữa. Tiếp theo, tôi sẽ huấn luyện cậu thật tốt cho đến khi cậu trở thành một nô lệ ngoan ngoãn."

Chỉ còn chưa đầy mười phút nữa là xe buýt của trường khởi hành. Tôi tăng tốc chuyển động của tay, đồng thời ngón tay cái bên trái của tôi bắt đầu mò mẫm lên xuống môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Sự kích thích do ma sát gây ra khiến cơ thể mẹ tôi đột nhiên run lên. Phản ứng sinh lý của cơ thể cô vượt quá khả năng chịu đựng của cô, và những tiếng rên rỉ đột nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Ừm...ah~~~ồ~~~uh~~~ah~~~ah~~~~ ôi ~~~"

Những âm thanh đầy cảm xúc vang vọng trong phòng khách. Khi lông mu liên tục bị dao cạo cắt đi, âm đạo bắt đầu trở nên gọn gàng, ngăn nắp. Chiếc dao cạo sắc bén đã cạo hết lông mu. Khung cảnh vườn đào ẩn bên dưới cuối cùng cũng lộ ra trên bầu trời. Hang động Vườn Đào đang dần chảy ra khỏi dòng nước suối. Có vẻ như mẹ tôi đã xúc động rồi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao. Nước chảy ra chỉ sau vài lần ma sát!

"Tôi đang đi học. Tất nhiên, anh sẽ không để em nhàn rỗi khi anh ở trường đâu."

Tôi lấy hai chiếc máy rung nhét vào âm đạo của mẹ. Sau trải nghiệm tối qua, tôi biết âm đạo của mẹ quá hẹp nên tôi đành phải ấn mạnh hai chiếc máy rung vào, gần như muốn nổ tung âm đạo. Không có khoảng cách nào cả. Mẹ tôi cau mày đau đớn và bật ra một tiếng kêu đau đớn. Tôi thắt nút dây bên ngoài máy rung, mở môi âm hộ ra thì thấy âm vật to bằng hạt gạo ở phía trên, có dây quấn quanh. Tôi đặt nó lên âm vật và thắt nút. Chỉ sau một cơn co thắt, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi vùng vẫy dữ dội với vẻ mặt kinh hãi. Tôi buộc hai chiếc bàn chải đánh răng điện bằng băng dính và dán chúng vào lòng bàn chân dễ nhột nhất của cô ấy. Tôi cũng đặt một máy rung vào lòng bàn chân và giữa các ngón chân của cô ấy. Đây là một thiết bị tra tấn tự động đơn giản. Tôi bật bàn chải đánh răng điện lên, ngay lập tức một tiếng hét xé lòng tràn ngập khắp căn phòng. 

"A!!! Hahahahahaha!!! Quái vật ahhhh!!! Hahahahahaha!!! Thật là ngứa!! Hahahahahaha!!! À!!! Dừng lại đi!!! Hahahahahahaha!!! Ahahahahahaha!!! KHÔNG!!! Hahahaha!!! Đừng hành hạ lòng bàn chân của tôi nữa!! Hahahahahahaha!!! À!!! ngứa quá!!! Hahahahaha!!! Ừm!!!"

Đúng là tiếng la hét của mẹ rất dễ chịu, nhưng khi không có tôi ở bên cạnh, ai biết tiếng hét của mẹ sẽ gây ra hậu quả gì, nên tốt nhất là dùng tất để chặn mẹ lại. Hai đôi tất nhỏ màu trắng dễ dàng lấp đầy miệng mẹ, che đi mọi tiếng cười. Vừa đóng hộp lại, tôi bật công tắc máy rung và lại chú ý đến âm hộ của mẹ. Dưới sự rung động của máy rung, đường mỏng nối âm vật liên tục bị kéo. Ôm Đậu Đậu tội nghiệp, Đậu Đậu bé nhỏ cũng lớn lên mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Xung quanh gốc có một sợi dây mỏng liên tục rung và cọ xát để tách đôi âm vật cực kỳ nhạy cảm, giúp mẹ có thể cảm nhận được cơn cực khoái kép của âm đạo và âm vật cùng một lúc. Điều này có thể được nhìn thấy qua đôi tất lưới cá ướt lộ ra từ đùi. Người mẹ rên rỉ đau đớn, lắc đầu, thân thể run rẩy, nhưng khi chiếc vali rơi xuống, bóng tối lại bao trùm lấy người mẹ.

Trước khi ra khỏi nhà, tôi nhìn lại chiếc vali khổng lồ, bấm điện thoại vài cái thì thấy chiếc vali đột nhiên bị đẩy từ bên trong ra. Tôi cười toe toét, quay người bước ra khỏi nhà, để máy rung ở mức cao nhất. Vẫn còn 9 giờ nữa mới tan trường vào buổi tối. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể tận hưởng "khoảng thời gian vui vẻ" này

\tThời gian học luôn kéo dài, đặc biệt là khi bạn đang suy nghĩ điều gì đó. Trong giờ học, tôi đút tay vào cặp sách và sử dụng giao diện điều khiển máy rung hiển thị trên màn hình điện thoại. Tôi bấm công tắc máy rung một cách thất thường để điều khiển tần số rung của máy rung. Tôi nghĩ lúc này chắc mẹ tôi đang đau đớn lắm trong vali. Vườn hoa đào xinh đẹp đó chắc hẳn đã chảy rất nhiều mật đào. Tôi không biết mình đã rò rỉ bao nhiêu lần!

Càng nghĩ về điều đó, cặc tôi càng cương cứng. Cũng may tôi ngồi ở hàng cuối cùng, hôm nay bạn cùng bàn đã nghỉ phép, nếu không hành vi xấu xí của tôi đã bị phát hiện. 

Cuối cùng, sau khi đợi chuông tan học vang lên, tôi lao tới xe buýt với cặp sách trên lưng và trở về nhà trong thời gian ngắn nhất. Mở cửa, chiếc vali lặng lẽ được đặt ở đó, vị trí hơi lệch một chút. Tôi nghĩ đó là do sự đấu tranh của mẹ tôi.

Mở nắp vali ra, mùi nước tiểu lẫn nội tiết tố nữ xộc thẳng vào mặt. Trong vali, vùng kín lộ ra đầy vết nước và tinh dịch âm đạo màu trắng dính. Âm vật có kích thước bằng hạt gạo đã sưng lên bằng kích thước hạt đậu nành. Với sự rung chuyển của quả trứng rung, những sợi dây mảnh không ngừng rung chuyển. Thân thể mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, trong miệng phát ra tiếng thút thít nhẹ. Một đôi mắt đẹp đã trở nên trắng bệch, yếu ớt mở ra. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi đột ngột rút máy rung ra, xoa mạnh Tiểu Đậu Đậu một lúc, khiến mẹ tôi lại phun ra một dòng tinh dịch, lỗ niệu đạo chật hẹp cũng phun ra nước tiểu trong suốt như pha lê, nhưng lượng vốn đã rất ít, gần như không đáng kể, chỉ có thể nhìn thấy môi âm hộ hơi hé mở. 

Tôi lấy chiếc tất ra khỏi miệng mẹ. Chiếc tất đã thấm nước bọt và rơi xuống ngực mẹ tôi. Tiếp theo đó là giọng nói khó nghe của mẹ tôi. 

"Hehehehe... tha... tha cho tôi... hahahaha... tôi... thực sự không còn một giọt nào... ừm... à... lòng bàn chân của tôi... hahaha... ngứa... đừng... làm ơn... làm ơn... hahaha..."

Cô bị bỏ vào vali không có ánh sáng và bị tra tấn suốt chín tiếng đồng hồ. Âm thanh duy nhất bên tai cô thỉnh thoảng là âm thanh rung lên, sự kích thích mạnh mẽ của âm đạo và sự tra tấn liên tục ở lòng bàn chân. Thể chất của mẹ tôi đã kiệt sức và bà không còn sức lực thực sự nữa.

"Bây giờ cậu còn sức để chửi rủa à?" 

Tôi ôm cằm mẹ cười nói. Mẹ tôi đáp lại tôi bằng cách lắc đầu yếu ớt. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi tôi. Đúng vậy. Đối với bất kỳ người phụ nữ nào, nếu bị nhốt vào một chiếc vali tối tăm và bị tra tấn trong thời gian dài như vậy, dù tính tình có hung dữ đến đâu cũng sẽ được xoa dịu.

Tôi đưa tay tắt bàn chải đánh răng điện ở lòng bàn chân mẹ và máy rung ở lòng bàn chân mẹ, mất hết kích thích. Cơ thể săn chắc của mẹ tôi cuối cùng cũng được thả lỏng, nhưng mồ hôi trên người mẹ đã thấm ướt chiếc tất lưới, nước tiểu và tinh dịch trong âm đạo cũng khiến cơ thể mẹ rất bẩn. Nghĩ đến đây, một ý nghĩ khác lại hiện lên trong đầu tôi. 

Không quá lời khi nói rằng mẹ cô sắp chết. Thời gian dài bị tra tấn và vô số lần đạt cực khoái đã tước đi toàn bộ năng lượng và sức mạnh của cô. Bây giờ mắt cô ấy có màu đen và màn hình đầy những ngôi sao nhỏ. Đầu cô ong ong và cô không còn chút sức lực nào. Không biết qua bao lâu, cô có cảm giác như cơ thể mình đang được ôm, sau đó cô cảm thấy một luồng hơi ấm bao bọc toàn thân, khiến cô rên rỉ sung sướng. 

"À..."

Nước có nhiệt độ vừa phải lọt qua những lỗ nhỏ trên chiếc tất lưới cá và bao bọc lấy cơ thể mẹ tôi. Tôi tắt vòi, ngồi lên mép bồn tắm, liên tục dùng tay vốc nước tạt vào người mẹ. Tất nhiên, trọng tâm chăm sóc nó vẫn là khu vườn bí ẩn. Tất nhiên, bây giờ không có bí mật nào đối với tôi. Tôi che môi âm hộ của mẹ tôi bằng ba ngón tay trái và lau chùi từ trên xuống. 

"Ờ...ah...ah...đừng...đừng làm thế...ah...đừng..."

Mẹ lại thở hổn hển, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ vô thức nắm lấy thành bồn tắm. Cơ thể thanh tú được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen của cô lắc lư từ bên này sang bên kia trong nước, nhưng biên độ thực sự rất nhỏ và đáng thương. Tôi cẩn thận lau chùi âm đạo của mẹ, cười nói: "Mẹ thấy thế nào? Không phải rất thoải mái sao..."

"Mạnh Cửu... Dù ngươi có làm gì... Ta cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi... Đời này không bao giờ..."

Mẹ tôi khẽ nheo mắt nhỏ giọng nói, Ân Á cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, chịu đựng sự vuốt ve của tôi. Mặt tôi chợt tối sầm, sau đó tôi lại mỉm cười nói: "Cái gì, lồn của anh vẫn chưa bị hành hạ đủ à? Đã một ngày rồi mà miệng anh vẫn cứng như vậy à? Hả?"

Lời cuối cùng có giọng điệu tra hỏi và ép buộc. Tôi bất ngờ thọc ba ngón tay vào âm đạo của mẹ, rồi chộp những móng tay sắc nhọn của mình hướng lên trên, đúng là điểm G của mẹ. Con cá đen gợn sóng trong nước như một con cá sợ hãi, tạo ra những cơn sóng lớn và phát ra tiếng kêu thảm thiết. 

"À!!!!!!"

Cơ thể thanh tú của mẹ lập tức cuộn tròn lại, mẹ ngồi dậy, vòng eo cong lên như con tôm, mẹ dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay tôi, nhưng chút sức lực đó đối với tôi thực sự còn hơn không. Tôi chậm rãi kiểm tra, để cảm giác như bị điện giật tràn vào tâm trí mẹ. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy kẹp chặt tay tôi, nhưng chúng không thể ngăn được đòn tấn công của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Phòng thủ bên trong của người mẹ hoàn toàn sụp đổ. Ngay từ khi chiếc khăn bịt mắt được tháo ra, thế giới quan của cô đã sụp đổ khi nhìn thấy con trai mình đang áp sát và đụ cô. Mọi chuyện xảy ra sau khi chiếc khăn bịt mắt được tháo ra đã vô hình chung đã hủy hoại lòng tự trọng bên trong của người mẹ. Cô bị con trai gài bẫy và chơi đùa với âm hộ của mình mà không có điểm mấu chốt. Sự ngây thơ của cô bị hủy hoại, mẹ cô bật khóc mà không có hình ảnh gì. Với vẻ mặt đau đớn, cô ấy thực sự suy sụp.

Tôi không trả lời mà cởi quần áo, bước vào bồn tắm, giúp mẹ kỳ cọ cơ thể từng chút một. Mẹ tôi tựa người vào thành bồn tắm, ngơ ngác nhìn trần nhà, trong mắt không có chút ánh sáng nào. Có thể nói cô đang tuyệt vọng và hoàn toàn mất hy vọng vào cuộc sống.

Những gì tôi muốn là hiệu ứng này. Chỉ khi mẹ tôi mất hy vọng thì bà mới hoàn toàn trở thành nô lệ của tôi!

Tôi nhấc chân mẹ lên. Những đôi chân quấn tất lưới cũng có tác dụng không kém gì những đôi tất đen. Đôi chân thon dài lộ ra màu hồng, lòng bàn chân màu đỏ thể hiện tư thế khỏe mạnh. Tôi dùng ngón tay gãi chúng vài lần, và cái đế xinh xắn đó co lại. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với lòng bàn chân. 

"Mẹ thân yêu của con, bây giờ mẹ không thể thoát khỏi vòng tay của con được. Bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành nô lệ của tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn. Này, hôm qua chúng ta làm tình có vui không? Kích thước của tôi đủ làm bạn hài lòng phải không?"

"Ối...khốn kiếp! Tên khốn!"

Lúc này mẹ tôi lại bắt đầu khóc và không ngừng la hét. Cô đưa tay xé toạc chiếc tất lưới cá ở phần thân trên của cô, bế cô lên và bắt đầu dùng lưỡi liếm cổ cô. 

"À!! Đồ khốn!! KHÔNG!! Biến đi!! Ôi!! KHÔNG!! Làm ơn đừng!! Đừng tiếp tục!! Biến đi!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! khốn nạn!!"

Mẹ gào thét, khóc lóc thảm thiết, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi nhưng thực sự vô ích. Lưỡi của tôi liên tục tấn công phần thân trên của mẹ, tất nhiên là tập trung vào bộ ngực. Lưỡi tôi lướt qua ngọn đồi vừa giao, nán lại thật lâu trên hai trái nho trên đỉnh núi, đầu lưỡi quấn lấy chúng. Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên gấp gáp, mặt mẹ đỏ bừng và dần dần lan xuống cổ.

Tôi lật mẹ lại, ấn ngực mẹ vào tường rồi quỳ trong bồn tắm. Tôi sờ vào mông chiếc tất lưới cá của mẹ, âm đạo hở hang của mẹ ướt đẫm. Tôi cắn môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu mút thật mạnh. Cái âm đạo đã được bú một ngày không còn hàng nhưng cảm giác se khít và sờ vào mềm mại vẫn khiến tôi vô cùng thích thú. Lưỡi tôi cuộn tròn trong âm đạo, bị phần thịt âm đạo bên cạnh kẹp chặt rồi rút lại. Đầu lưỡi tôi lần nào cũng lướt qua điểm G của mẹ. Đồng thời, tôi cũng chăm sóc Doudou bé nhỏ dễ thương. Tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông béo của mẹ, trong phòng tắm vang lên âm thanh giòn tan.

"Pah...pah..."

"Con đĩ, con điếm lớn, sinh ra để bị đụ, nói cho anh biết, em có thấy sướng không!" 

"À...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ Theo

Hai tay mẹ chống vào tường, khuôn mặt đầy nước mắt, khuôn mặt thanh tú vặn vẹo, vô cùng oan ức. Cô thực sự không muốn đáp lại, nhưng khoái cảm và sự kích thích từ âm đạo khiến cô vô thức tận hưởng mà không hề hay biết. Phản ứng sinh lý này khó bị tác động bởi ý thức chủ quan.

"Đừng nói cho tôi biết? Ồ, có phải thiếu chút hứng thú không?"

Đầu gối tôi áp vào bắp chân mẹ, hai tay tôi đưa ra phía lòng bàn chân hai bên, gãi thật mạnh. Những móng tay sắc nhọn là thứ vũ khí gây đau đớn nhất cho lòng bàn chân, mông mẹ tôi lập tức trằn trọc.

"A!! Hahahahahahahahaha sao cậu lại đến nữa...Hahahahahahaha!! Dừng lại đi!!! Hahahahahahaha!! Ngứa quá!! Hahahahahahaha!! Tôi nói!! Tôi nói!! Hahahahaha!! Đừng gãi nữa!! Hahahahaha!"

"Nói cho tôi biết, tôi sinh ra là một con đĩ. Tôi thích âm hộ của mình được đụ và móng guốc âm hộ của tôi bị trầy xước. Hãy nói cho tôi biết!"

"Ahahahahahaha!! Tôi!! Tôi được sinh ra!! Hahahahaha!! Tôi chỉ là một con điếm!! Woohoo!! Tôi thích nó nhất... Tôi thích nó nhất..."

Thấy mẹ còn có chút do dự, tôi đưa tay lấy cục đá cao su chà thật mạnh vào đế đôi tất lưới của mẹ.

"A!!!!!! Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!"

Mẹ như phát điên, hai tay đập vào tường, vặn mông sát tai, cố gắng cử động bắp chân để tránh đòn tấn công của tôi, nhưng cơ thể mẹ vừa dùng lực, lưỡi tôi đã liếm vào âm hộ của mẹ, khiến toàn bộ sức lực vừa tập trung trong chốc lát biến mất, mẹ chỉ có thể cười điên cuồng, vùng vẫy yếu ớt.

"Tôi nói!!! Hahahahahahaha!! Tôi nói!!! Tôi thích nó nhất!! Tôi thích bị đụ vào âm hộ của mình nhất! Hahahahahahaha!! Tôi thích nhất!! Bị trầy xước móng guốc âm hộ của tôi!!! Hahahahaha!!"

Tôi hài lòng dừng lại, mẹ tôi giơ hai tay lên, áp đầu vào tường, thở dốc. Tôi giơ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên và đặt quy đầu khổng lồ trước âm đạo của mẹ, xoa liên tục.

"Mẹ, mẹ đã nói như vậy, con nhất định sẽ thực hiện tâm nguyện của mẹ, để mẹ nếm thử ý nghĩa của việc trở thành một người phụ nữ thực sự."

Sự kích thích từ cái lỗ nhỏ khiến toàn thân mẹ tôi mềm nhũn ra. Cuộc gặp gỡ điên cuồng đêm qua như thủy triều. Khoảnh khắc tiếp theo, thế giới quay cuồng, và cô ấy thấy mình đang ngồi trên người tôi, bàn tay nhỏ bé của cô ấy được tôi dẫn đến nắm lấy cặc tôi.

"Đây, tự mình đeo vào"

\tMẹ cúi đầu nhìn cặc tôi, mặt tê dại, người hơi nhích lên, mẹ ấn con cặc vào âm hộ rồi chậm rãi tiếp tục.

"A~~~~~~"

Có một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, và có những tiếng la hét quyến rũ và những âm thanh gãy gọn trong phòng tắm. Mẹ hoàn toàn trở thành nô lệ của tôi!
