============================================================
  Người mẹ có vẻ ngoài mạnh mẽ lại càng cần sự nuôi dưỡng của mọi người hơn
  Tác giả    : 捕 Phong Chi Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41938.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Vợ người, #Mẹ con, #NTR, #Lục Mẫu, #Mê hắc
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Điều cấm kỵ bị phá bỏ

"Hừ, được rồi được rồi, điểm này không làm mẹ ta xấu hổ."

Ngồi trước máy tính trên chiếc bàn ghế máy tính chuyên nghiệp sang trọng, tôi nhìn nội dung trên màn hình điều khiển rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Tên tôi là Cao Kiến, một học sinh mới tốt nghiệp trung học. Bây giờ tôi đang hồi hộp kiểm tra kết quả. Tất nhiên, ngay khi nhìn thấy kết quả, sự lo lắng của tôi ngay lập tức giảm bớt. 

Nhấn nút trên ghế, màn hình trước mặt anh hơi nghiêng về phía trước, sau đó một cánh tay robot bên cạnh đưa một chai Coke. Mở nó ra với một tiếng nổ và uống một ngụm nồng nhiệt. 

“Thật tuyệt”

Anh thản nhiên đặt Coke sang một bên, trả lại màn hình điều khiển cho anh và cuối cùng có thể tự tin chơi game. 

Nếu có ai nhìn thấy tôi bây giờ chắc chắn sẽ hét lên "ông trùm". 

Tôi cũng không thích khiêm tốn. Đúng là điều kiện sống của tôi rất tốt nhưng những thiết bị máy tính chuyên nghiệp mà tôi sử dụng hiện nay có giá ngang bằng một số dụng cụ đi lại của gia đình. 

Tất cả điều này là nhờ mẹ tôi. 

Mẹ tôi tên là Tô Ninh Tuyết. Cô hiện là chủ tịch của một công ty niêm yết. Nó rất lớn và có các trung tâm văn phòng sang trọng ở nhiều quốc gia, cũng như một số lượng lớn các chi nhánh hoạt động ở nhiều ngành khác nhau. 

Chính những lý do đó đã mang lại cho tôi một môi trường sống khá tuyệt vời. 

Tôi chưa bao giờ phải lo thiếu tiền kể từ khi còn nhỏ. Về cơ bản, tôi có thể mua bất cứ thứ gì tôi muốn. Lần nào tôi cũng có thể khiến các bạn cùng lớp chảy nước miếng vì ghen tị. 

Mẹ tôi đã đạt đến vị trí hiện tại, từng bước một, dựa vào hàng loạt yếu tố như cơ hội, sự chăm chỉ, may mắn, mồ hôi, v.v., và với sự phù hộ của nhiều nỗ lực và may mắn, bà đã thành lập nên đế chế kinh doanh kỳ diệu này ngày hôm nay. 

Người ta kể rằng trước khi mẹ sinh ra tôi, mẹ đã khởi nghiệp bằng nghề kinh doanh văn phòng phẩm. 

Sau này, nó dần dần trở nên tốt hơn, đặc biệt là sau khi tôi sinh ra, từ ngành văn phòng phẩm đến toàn bộ ngành trẻ em, rồi đến ngành công nghệ sau khi có vốn. 

Việc mở rộng trên đường đi đã tạo ra những kết quả đáng kinh ngạc và rực rỡ ngày nay. 

Ngược lại, là chủ tịch, mẹ tôi thường rất bận rộn. 

Để bù đắp cho những ngày không thể ở bên em, anh đã rất hào phóng cho tiền tiêu vặt. 

Chỉ cần cho tôi một yêu cầu, đừng chạm vào những thứ sẽ hủy hoại cơ thể tôi, tức là đừng chạm vào những thứ mấu chốt nhất định, còn không thì tiêu tiền tùy thích. 

Bằng cách này, về cơ bản tôi không thiếu thốn bất cứ thứ gì khi còn nhỏ và sống một cuộc sống tương đối hạnh phúc. 

Tương đối hạnh phúc có nghĩa là tôi không phải lo lắng về tiền bạc. 

Dù tôi có là người hoang phí như tôi, thường mua những thiết bị điện tử đắt tiền mà mình thích thì số tiền ở nhà cũng đủ để tôi lãng phí cả chục đời. 

Nhưng mặt khác, điều đó có nghĩa là tôi có một gia sư nghiêm khắc hơn. 

Nhiều người cho rằng cuộc sống của thế hệ nhà giàu thứ hai chỉ có ăn uống vui chơi mà không cần phải suy nghĩ gì cả. 

Trong đó có các bạn cùng lớp, họ thường nói trước mặt tôi rằng tôi chỉ muốn làm một playboy và không cần phải học gì cả. 

Trên thực tế, không phải vậy. Mẹ tôi rất nghiêm khắc trong việc học hành của tôi. 

Là một người mẹ tự lập, tôi biết tầm quan trọng của giáo dục. 

Vì thế ngoài những khóa học ở trường, khá nhiều khóa học khác đã được sắp xếp cho tôi. 

Bao gồm các lớp học lễ nghi hàng ngày để rèn luyện cách trò chuyện và ứng xử, đến huấn luyện viên cá nhân để rèn luyện thể chất, và cuối cùng là bổ sung các lớp văn hóa trên lớp, về cơ bản mọi mặt đều đã được sắp xếp gọn gàng đối với tôi. 

Nhiều người giàu rất chú trọng đến việc giáo dục con cái. Suy cho cùng, không ai muốn con mình lớn lên thành rác rưởi. 

Đối với gia đình tôi, mẹ tôi chắc chắn là một người mẹ nghiêm khắc. Cô ấy chắc chắn là một trong những gia đình nghiêm khắc nhất trong trường về việc nghiêm khắc trong việc học hành của tôi. 

Tôi vẫn rất ngưỡng mộ mẹ dù mẹ thường xuyên vắng nhà khiến tôi cảm thấy cô đơn. 

Nhưng mỗi lần đến công ty của mẹ, tôi đều có thể nghe thấy các nhân viên ở công ty của mẹ tôi nói về công việc kinh doanh của mẹ tôi với vẻ ngưỡng mộ. 

Với vẻ ngoài đó, sẽ là quá nhẹ khi nói rằng anh ta là người sùng bái cá tính. 

Vì vậy, tôi cũng rất khâm phục danh tiếng và uy tín của mẹ. Tương tự, tôi không muốn làm mất uy tín của mẹ mình. Không có ích gì khi chấp nhận tất cả các kế hoạch học tập đã được sắp xếp. 

Tôi thường dành phần lớn thời gian để học và chỉ có ít thời gian rảnh để chơi. 

Nó cũng là để cân bằng và giải tỏa, đồng thời vì sở thích và niềm vui của riêng mình, tôi chưa bao giờ ngần ngại tiêu tiền. 

Nếu bạn có tình trạng này, thì bạn nên tận hưởng nó. Đây là triết lý của tôi. 

Thế là bộ bàn ghế chơi game hoàn toàn tự động này vừa mới ra mắt nên mình đã mua ngay. 

Bà rất hài lòng với màn trình diễn thường ngày của tôi, còn mẹ tôi không nói gì và đồng ý cho tôi mua những thứ này. 

Nhưng xét cho cùng, chiếc ghế này được sản xuất bởi công ty của mẹ tôi và cuối cùng tiền đã vào túi gia đình tôi. 

Mỗi lần các bạn cùng lớp đến nhà tôi chơi, họ đều chảy nước miếng ghen tị khi thấy căn phòng của tôi tràn ngập đồ công nghệ. 

Lúc này lòng kiêu ngạo của tôi sẽ được thỏa mãn hoàn toàn. 

Bây giờ tôi thậm chí còn không thể đếm được những ngành mà công ty của mẹ tôi tham gia. Tôi chỉ biết rằng miễn là liên quan đến công nghệ thì hình như cũng có liên quan. Và nó đi đầu trong ngành về nhiều loại sản phẩm. 

Bà là một người mẹ mà tôi rất ngưỡng mộ, tôi quyết tâm trở thành người ưu tú, dù có thế nào cũng phải để người ta nói mẹ hổ không có chó. 

Bây giờ tôi đã không làm mẹ tôi thất vọng. Mặc dù điểm thi tuyển sinh đại học không khoa trương như top 10, nhưng về cơ bản vẫn được tất cả các trường cao đẳng và đại học chọn ngẫu nhiên, điều này cũng đủ khiến người ta tự hào. 

"Mẹ ơi, mẹ"

Nghĩ đến việc mang lại vinh quang cho mẹ, tôi vô thức cảm thấy vui mừng, lẩm bẩm lời nói, dần dần lộ ra nụ cười biến thái. 

Đồng thời, anh khéo léo mở màn hình và lấy ra thứ gì đó từ tựa lưng. Nếu có ai nhìn thấy vào lúc này chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên. 

Những gì hiện lên trên màn hình của tôi là những bức ảnh khiêu dâm của mẹ tôi. 

Hầu hết các bà mẹ trong ảnh đều khỏa thân nằm trên giường, một số nằm trên giường mang tất đen, một số ít mặc đồ ngủ để hở núm vú hoặc bộ phận sinh dục. 

Không có ngoại lệ, tất cả đều là ảnh chụp người nằm trên giường và ngủ ngon lành. 

Thứ được lấy ra từ tựa lưng là một đôi tất đen. Tôi khéo léo cởi quần, nhìn cặc mình nhô ra rồi khoác chiếc tất đen lên trên cặc. 

Nhìn hình ảnh mẹ rỉ nước, cảm nhận sự ma sát của đôi tất, cô ấy di chuyển cặc lên xuống. Vài phút sau, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra, tôi thoải mái ngồi phịch xuống ghế. 

Vâng, tôi là một người có phức cảm Oedipus rất đam mê. Tôi yêu mẹ tôi và tôi cũng yêu mẹ tôi. 

Bởi vì tôi có vô số tài sản, vóc dáng đẹp, thành tích học tập xuất sắc và những ưu điểm khác nên số lượng nữ sinh cấp 2, cấp 3 tỏ tình với tôi là vô số. 

Nhưng lần nào tôi cũng không cảm thấy gì cả. Không phải tôi từ chối tình yêu dành cho cún con mà là tôi thực sự không có cảm xúc gì với chúng. 

Sau này, mỗi lần tôi tưởng tượng mình muốn kết đôi với người như thế nào và muốn kết hôn với người như thế nào. 

Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến, mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Sau này tôi xác nhận rằng tôi chỉ có vẻ thích mẹ tôi mà thôi. 

Nói cách khác, người phụ nữ trưởng thành, có chút bụ bẫm của mẹ chính là sở thích của tôi. 

Mẹ tôi hiếm khi về nhà, và ngay cả khi về nhà, bà cũng thường trông mệt mỏi. 

Bởi vì bạn phải thể hiện mặt mạnh mẽ của mình ở bên ngoài và luôn thể hiện mặt thật của mình khi về nhà. 

Các bà mẹ cũng có thể cảm thấy mệt mỏi, mệt mỏi và không có động lực vì nhiều lý do. 

Tôi thường không thể cởi quần áo của mình nên tôi nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Và những bức ảnh này của tôi cũng xuất phát từ đây. 

Niềm vui lớn nhất của tôi là chụp những bức ảnh bí mật khi mẹ tôi đang ngủ. Theo thời gian, tôi đã lưu giữ được rất nhiều bức ảnh còn thiếu của mẹ. Và khi tôi thường thủ dâm, tôi sử dụng những vật liệu này một cách tự nhiên. 

Tương tự, tôi lén lấy đôi tất của mẹ ra khỏi máy giặt. 

Khi làm việc bên ngoài, trang phục đi làm của mẹ tôi về cơ bản đều phải kết hợp với tất đen, hoặc đây là trường hợp của nhiều CV nữ. 

Và tôi đã bí mật lấy một hoặc hai cái mà không bị phát hiện chút nào. 

Nhìn thân hình mẹ hơi béo trong ảnh và nơi mẹ sinh ra tôi, tôi cảm thấy cặc mình lại cứng lên. Chỉ cần lấy tấm lụa đen bạn vừa sử dụng và làm lại. 

"Ồ, nếu tôi có thể quan hệ với mẹ tôi, tôi sẽ không muốn có bạn gái."

Sau khi thủ dâm hai lần, tôi không còn kinh nghiệm nữa nên nằm trên bàn máy tính suy nghĩ. 

Tôi cũng đã đọc nhiều tiểu thuyết mẹ con và lần nào tôi cũng tập trung vào việc làm thế nào để vượt qua mối quan hệ. 

Có loại mạnh, có loại dùng thuốc, có loại lấy cớ xoa bóp để thực hiện từng bước một. 

Tóm lại, mỗi lần xem tôi thấy tự tin, nhưng khi nhìn thấy mẹ, mọi suy nghĩ đó đều sợ hãi bay đi, tôi không dám thực hiện chút nào. 

"Mẹ, lần này điểm của con tốt, mẹ có thể cân nhắc cho con quan hệ một lần được không?"

Nghĩ đến nội dung cuốn tiểu thuyết vừa đọc, tôi hơi mệt và ngủ quên trên bàn máy tính. 

"Jianjian, tỉnh dậy đi, Jianjian"

Trong lúc tôi đang bối rối, hình như có ai đó đang gọi tôi. 

"Chào mẹ, con vào đây. Ai vậy? Đừng làm phiền con."

Và lúc này tôi đang du hành trong giấc mơ, mơ thấy cuối cùng mình đã giành được phần thưởng của mẹ vì đã vượt qua kỳ thi. 

Sau khi mẹ nói tôi muốn làm gì thì làm, tôi vừa cởi bộ quần áo ngượng ngùng của mẹ chuẩn bị bước vào thì cảm nhận được sự can thiệp từ thế giới bên ngoài. 

Vì vậy, sau đó tôi có vẻ hơi mất kiên nhẫn, tự hỏi ai đã ngắt lời tôi vào thời điểm quan trọng như vậy. 

Trong giấc mơ, tôi từ từ mở rộng chân mẹ ra, nhìn bầu trời huyền bí rồi nuốt nước bọt. Bộ phận sinh dục mà cô hằng mong ước cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô như cô mong muốn. 

Tôi lấy con cặc của mình ra và cọ xát vào phần dưới của mẹ tôi. Khi tôi định bước vào, tôi lại cảm thấy có ai đó lay tôi. 

"Ai vậy? Tôi đang định vào, đừng làm phiền tôi!"

Nhiều lần bị quấy rầy, tôi nói một cách giận dữ và lớn tiếng, đồng thời tôi bị đánh thức khỏi giấc mơ này. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi thấy mẹ tôi mỉm cười và nhìn tôi trước mặt. 

"A!!!"

Tôi hét lên một tiếng, không phải vì điều gì khác mà vì tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới lạnh lẽo và rõ ràng là tôi không mặc quần. Và chú gà trống đó cũng giống như một trụ cột sức mạnh, ngay trước mặt mẹ mình. 

"Đây...đây...đây là một tai nạn!!!"

Tôi hoảng hốt giải thích, cố kéo quần lên. Nhưng tôi quên mất mình đang bị mắc kẹt trên chiếc ghế chơi game chuyên nghiệp này. Tôi bị giam cầm và không thể di chuyển chút nào. 

Mồ hôi chảy xuống từ trán tôi. Nhìn nụ cười của người mẹ xinh đẹp, tôi luôn có cảm giác đó là nụ cười của Thần Chết. 

"Giang Kiến của ta cũng ở cái tuổi này ~ Không, ngươi đã là người lớn rồi. Hầu hết nam sinh mười lăm, mười sáu tuổi đều sẽ có phản ứng này. Mẹ cuối cùng cũng yên tâm. Trước đây ta chưa bao giờ thấy con có hứng thú với bạn học nữ, hơn nữa ta vẫn sợ con thờ ơ với người khác giới. Vừa rồi chắc hẳn con đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, nhưng hãy để mẹ thở phào nhẹ nhõm."

Ai biết mẹ tôi không hề tức giận mà còn vui vẻ nói. 

"Mẹ... mẹ không giận sao?"

Tôi thận trọng hỏi, phản ứng của mẹ tôi thực sự bất ngờ. 

"Tức giận? Tại sao tôi phải tức giận? Con trai tôi là một người đàn ông thể chất khỏe mạnh. Có điều gì khiến một nhà văn hạnh phúc hơn thế này không? Để tôi xem, ôi, nó khá lớn. Nó trên mức trung bình đối với một người đàn ông và cũng đủ dày. Tôi nghĩ chắc chắn có những cô gái bị ám ảnh bởi bạn."

Mẹ thực sự đã ngồi xổm trước mặt tôi và nhìn con cặc giữa hai chân tôi. 

Bây giờ tôi vẫn đứng vững. Con cặc của tôi vốn hơi yếu ớt vì sợ hãi, dưới sự kích thích của lời nói và ánh mắt của mẹ tôi vẫn cương cứng, như thể không muốn tôi cúi đầu xuống. 

"Mẹ, đừng nói nhảm, con đạt được kết quả thi đại học, con thi khá tốt, cơ bản là con tùy ý lựa chọn tất cả các trường."

Tôi dùng cả hai tay che cặc của mình lại nhưng nó cứng đến nỗi nó vẫn lộ ra ngoài. Vì vậy tôi tìm được một chủ đề khác, hy vọng có thể thay đổi chủ đề hiện tại. 

"Con trai tôi thi rất tốt, không làm mẹ thất vọng. Vậy ra Kiến Kiện, người vừa rồi trong mộng của cậu là ai..."

Ngay khi tôi tưởng mẹ tôi cuối cùng cũng sẽ nghiêm túc, ai ngờ mẹ lại quay lại, thậm chí còn không nghiêm túc hơn. 

Tôi muốn vặn lại ngay, nhưng đột nhiên tôi nghĩ rằng đối tượng trong mơ của tôi chính là mẹ tôi. Thay vào đó, tôi cảm thấy đỏ mặt và ngại ngùng không nói được lời nào. 

"Anh biết, người trong mộng của em là anh phải không?"

Mẹ đột nhiên đến gần tôi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngượng ngùng của tôi và nói từng chữ một.

Đầu óc tôi hỗn loạn. Ý mẹ là gì? Bạn muốn bày tỏ điều gì? Bạn muốn phán xét tôi hay bạn muốn...

Tôi nghĩ đến hàng tá khả năng trong tâm trí hỗn loạn của mình, nhưng càng nghĩ, tôi càng cảm thấy não mình bị chập mạch và không thể suy nghĩ chín chắn. 

"Ha ha, con trai, con thật thú vị, mẹ không trêu chọc con nữa. Trong giấc mơ con luôn gọi mẹ, ta biết người con mơ thấy chính là ta."

Mẹ nói rồi thản nhiên đá đôi dép qua một bên, ngồi lên giường tôi nhìn tôi ngồi trên ghế. 

“Mẹ, mẹ đã nói sẽ không trêu chọc con, mẹ vẫn không trêu chọc con sao?”

Tôi có chút không muốn và nói với giọng hơi khó chịu. 

"Con yêu, mẹ không trêu chọc con, mẹ đang nghiêm túc nghĩ đến tình trạng thể chất của con trai mẹ. Làm sao có thể gọi đó là trêu chọc? Mẹ rất cởi mở và không bao giờ né tránh những chủ đề này. Tại sao, hãy nói cho mẹ biết trong giấc mơ trông con như thế nào. Là mặc quần áo chuyên nghiệp hay là tưởng tượng rằng mẹ đang mặc đồng phục học sinh của con?"

Mẹ vẫn cười tươi như vậy. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy có chút nghiêm túc, nhưng chủ đề này dường như không nghiêm túc chút nào. 

"Mẹ ~ Không có gì đâu. Thôi đi, con còn việc khác phải làm."

Tôi cố gắng thuyết phục anh ấy, nhưng tôi thực sự cảm thấy xấu hổ đến mức muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. 

"Ồ, con trai tôi cái gì cũng rõ ràng là xuất sắc, sao lại rụt rè như vậy? Tôi hiểu, chắc là do cách dạy dỗ thường ngày của nó quá nghiêm khắc. Vậy lần này để tôi đổi lời. Tôi muốn dạy cậu về vệ sinh thân thể. Nói cho tôi biết, người mẹ trong giấc mơ của cậu trông như thế nào?"

Mẹ lắc đầu, bỏ đi vẻ mặt tươi cười mà thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc mà mẹ thường dạy tôi. 

Nhưng đôi chân quấn lụa đen lại lặng lẽ trèo lên cặc tôi và chạm nhẹ vào khiến tôi choáng váng cả người.

“Không, không có gì đâu.” 

Tôi vẫn đang nói một cách cứng rắn và cố gắng chống cự lần cuối. Nhưng cặc của tôi rất không đồng đều. Cảm nhận được đôi tất của mẹ tôi chạm vào, nó cứ đập. Khó đến nỗi không thể khó hơn được nữa.

Tôi thường nếm thử đôi tất của mẹ nhưng lần này chân mẹ đã quấn trong đó. Tôi thực sự đã trải qua cảm giác này. Làm sao tôi có thể không hào hứng được. 

"Quên đi, vốn dĩ ta kỳ vọng con trai ta mạnh mẽ, nhưng xem ra ta nhất định phải mạnh mẽ. Than ôi, con trai ta quá nhát gan, chẳng lẽ là bởi vì ta nghiêm khắc sao? Sau này ta còn cần thay đổi chính sách giáo dục."

Lời nói của mẹ có chút bơ phờ, mẹ có vẻ hơi thất vọng. 

Có thể nào...

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, có thật sự như vậy không? Tôi hơi khó tin. 

"Con trai tôi rất thích tất. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy bạn sau khi ăn trộm nhiều chiếc tất của tôi không? Bạn có nghĩ rằng mỗi lần bạn lén lút chụp ảnh tôi đều ngủ không? Thành thật mà nói, tôi ước gì bạn có thể nhìn thấy cơ thể tôi trở nên tốt hơn tôi, nhưng thậm chí không một lần. Rõ ràng tôi nghe nói quan hệ tình dục giữa mẹ con là một quá trình như thế này, vậy tại sao con trai tôi lại không thể làm được? Nhiều đến mức tôi thường xuyên muốn sợ rằng bạn có vấn đề về thể chất, nhưng bây giờ tôi thấy bạn quá nhút nhát." 

Trong khi mẹ tôi đang nói, mẹ vẫn dùng chân xoa cặc tôi. Có thể thấy kỹ thuật footjob khá tốt khiến tôi muốn dừng lại. 

"Mẹ, mẹ, có thể nào...?"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nói chuyện vì đôi chân của mẹ khiến tôi rất thoải mái. 

"Ngươi nghĩ giống như vậy, giống như ngươi đọc qua truyện tranh khiêu dâm, chỉ là ngươi để cho mẹ ngươi mạnh mẽ, chủ động nói ra những lời này, ngươi thật sự là một đứa con hư. Thôi đi, mẹ bằng lòng buông tha ngươi đi, để mẹ cảm nhận được con trai của mẹ mạnh mẽ đến mức nào. Này, ta xuất tinh rồi, con còn sức không?"

Khi mẹ tôi đang nói chuyện, đôi bàn chân nhỏ bé đang cọ xát cặc tôi bỗng nhiên dính đầy chất lỏng màu trắng. Con cặc của tôi xuất tinh và đã xuất hiện. 

Tôi nhìn mình xuất tinh trên chân mẹ, chợt im lặng. 

Không phải vì điều gì khác mà vì tôi không thể tin đây là sự thật. 

Vài giây sau, tôi chấp nhận sự thật và thấy mẹ đang ngồi nhìn tôi đầy mong đợi. 

Trong trường hợp này, dù tôi có phục tùng đến đâu thì tôi cũng thực sự không phải là đàn ông. 

"Đây chính là ngươi nói"

Nói xong, tôi dùng bạo lực mở chiếc ghế máy tính đang được buộc trên người, ném mình đến trước mặt mẹ rồi đặt xác bà xuống giường. 

Bây giờ tôi đang bò bằng bốn chân, có mẹ ở bên dưới. 

“Con trai, hãy mạnh tay với ta”

Mẹ tôi nói xong không nói thêm gì nữa. 

Nhìn mẹ tôi đang đầy cám dỗ bên dưới, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi lại cứng lên. 

Mẹ bây giờ đang mặc bộ quần áo đi làm lịch sự. Tôi thô bạo xé bộ quần áo bên ngoài thành từng mảnh và ném chúng sang một bên. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ lập tức nhảy ra ngoài. 

Tôi lập tức cắn nó một cách tham lam và dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ. 

Đây là nơi tôi đã được cho ăn khi còn nhỏ. Tôi hoàn toàn không nhớ gì về thời gian đó, nhưng bây giờ tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ thật ngọt ngào. 

"Ồ..."

Mẹ tôi khẽ rên lên, nhưng cuối cùng bà cũng mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

Tiếng khóc nhỏ của mẹ thực sự càng kích thích tôi nhiều hơn. Đã như vậy thì tại sao tôi phải lịch sự? 

Vì vậy, tôi thô bạo cởi chiếc váy công sở bó sát của mẹ và nhìn vào khu vực bí ẩn được che trong chiếc quần lót. 

Tôi thô bạo xé chiếc quần lót thành từng mảnh, sau đó đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, và ngay lập tức nhìn thấy nơi mà tôi đang nghĩ đến. 

Trước đây, hoặc là tôi nhìn thấy nó trong giấc mơ, hoặc khi nhìn thấy tôi chỉ dám chụp ảnh một cách thận trọng. 

Bây giờ tôi sẽ mở nó ra trước mặt mẹ tôi và tôi sẽ đi sâu vào sau. 

Nghĩ đến đây, tôi vô thức cảm thấy cơ thể dưới lòng đất của mình ngày càng cứng hơn, thậm chí tôi còn có cảm giác như mình sắp nổ tung. 

Nuốt nước bọt một cách phấn khích, cô từ từ hạ người xuống áp sát vào mẹ. Cầm con cặc của mình trong tay phải, anh xoa nó quanh âm hộ của mẹ mình. 

"Con trai, hãy đụ mẹ thật mạnh, đừng tỏ ra thương xót."

Sau khi tôi xoa bóp cho mẹ vài lần, mẹ tôi vặn vẹo thân hình đầy đặn của bà và đôi chân trong chiếc quần tất của bà bị tôi xé toạc. Cô ấy vô thức bắt đầu từ từ mở chúng rộng hơn, để lộ nhiều âm hộ hơn cho tôi. 

"Mẹ, con tới đây!"

Tôi muốn tiếp tục tán tỉnh một thời gian nhưng tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của mẹ. 

Ngay lập tức, anh duỗi thẳng eo, đẩy về phía trước và đưa thẳng một nửa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được một hơi ấm dễ chịu hơn bất kỳ chiếc cốc đi máy bay nào tôi từng dùng. 

Ấm áp và chặt chẽ, chẳng trách có nhiều người bị ám ảnh bởi tình dục đến vậy. 

Sau khi tận hưởng được vài giây, con cặc của tôi tiếp tục khám phá về phía trước cho đến khi nó hoàn toàn đi vào âm đạo của mẹ tôi. Bây giờ bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của mẹ đã hoàn toàn khớp với nhau. 

"À..."

Sau khi đưa toàn bộ cặc của tôi vào, mẹ tôi kêu lên một tiếng dài. 

"Con trai, nhanh lên, di chuyển, nhanh lên"

Nhìn người mẹ trong chiếc tất đen vặn vẹo dưới cơ thể, cảm nhận được âm hộ ấm áp và nghe được những lời khiêu khích của mẹ. 

Tôi cảm thấy mình ngay lập tức trở nên hưng cảm. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục nhưng tôi đã bùng cháy dữ dội và bắt đầu làm ầm ĩ với con cặc của mình trong âm hộ của mẹ. 

Khi tôi đâm mạnh vào ngay lập tức, mẹ tôi, người vừa mới trêu chọc tôi bằng giọng nói, cũng bị sốc. Cô không còn lời nào để nói ngoại trừ việc liên tục hét lên. 

Khi phần thân dưới của tôi không cử động, tôi dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ. 

Bộ ngực khủng của mẹ đi đâu cũng hút mắt. Cảm nhận được cảm giác mềm mại ở bàn tay và sự ma sát của núm vú trong lòng bàn tay sẽ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn và muốn trút hết mọi ham muốn vào mẹ ở bên dưới. 

"Ahhhhhhhhhhhh..."

Mẹ rên rỉ hết lần này đến lần khác, cuối cùng với một tiếng kêu dài, tôi phun ra khỏi cơ thể mẹ.

Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Vẫn còn một ít tinh dịch bám trên quy đầu của tôi, nhỏ giọt từ từ. 

"Mẹ, hình như con đi quá nhanh, xin lỗi."

Nhìn thời gian, hóa ra tôi mới bước vào được ba phút. Có lẽ nào tôi thực sự bị xuất tinh sớm? Lúc này, tôi rơi vào tình trạng nghi ngờ bản thân sâu sắc.

"Không sao đâu nhóc. Đàn ông, đặc biệt là các bé trai, lần đầu tiên như vậy. Về sau em sẽ càng kiên trì hơn. Ngày mai chúng ta lại làm, và ngày mốt chúng ta sẽ làm. Theo thời gian, em sẽ phát hiện ra sức mạnh của mình. Nhưng tinh dịch của em thực sự rất đặc và đặc. Anh cảm thấy âm đạo của em chứa đầy tinh dịch của em, và một ít trong đó đáng lẽ đã xuất tinh vào tử cung. Hahaha, đừng sợ, trong phòng anh có thuốc tránh thai, em cứ uống đi." một ít thuốc."

Mẹ tôi đang nằm trên giường, nhẹ nhàng an ủi tôi.

Nghe mẹ nói, tôi thấy yên tâm hơn một chút. Bây giờ tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ này, tôi không còn nhút nhát nữa.

Trong lúc mẹ nằm, tôi nghịch đôi chân lụa đen của mẹ một lúc, nhéo nhéo phần thịt hơi mũm mĩm trên bụng mẹ.

Một lúc tôi xoa ngực mẹ, một lúc tôi có nụ hôn kiểu Pháp ướt át với mẹ.

Tôi cũng mở âm đạo của mẹ ra và nhìn chất lỏng màu trắng bên trong, đó chính là dấu vết tôi vừa để lại.

Sau đó, tôi cố tình giữ lại đôi tất đen rách nát của mẹ làm kỷ niệm lần đầu tiên. Về yêu cầu của tôi, mẹ tôi đương nhiên không phản đối mà trực tiếp giải quyết cho tôi.

"Vậy mẹ đi tắm đi. Con ngoan của mẹ, thủ dâm ít lại và trút giận vào mẹ nhiều hơn nhé ~"

Nói xong khiêu khích, cô ấy cố tình mở âm hộ ra để tôi nhìn vào bên trong.

Sau đó, tôi cảm thấy mình cứng lại nhưng mẹ tôi đã bước vào phòng tắm. Thế là tôi lập tức đi theo mẹ và vào phòng tắm như mẹ.

"Con trai, con có muốn tắm cùng mẹ không? Anh ấy giỏi làm trẻ con lắm, chúng ta cùng đi nhé."

"Được rồi mẹ ơi, con sẽ dùng cặc của mình để giúp mẹ lau chùi bên trong."

Cứ như vậy, vào phòng tắm, tôi lại cùng mẹ đi vào. Vẫn là vì hưng phấn phá bỏ điều cấm kỵ mà hôm nay tôi mới hoàn toàn kiệt sức.

Tôi đã thủ dâm một lần, bị xuất tinh một lần bởi cú footjob của mẹ và quan hệ tình dục trong phòng ngủ và phòng tắm. Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã cảm thấy mình kiệt sức.

Nhưng dù đau đớn nhưng lòng tôi vẫn thấy vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Táo bạo tình dục

Kể từ lần đầu tiên quan hệ với mẹ, tôi đã yêu môn thể thao này rất nhiều. 

Vì vậy, tôi không bao giờ thủ dâm nữa và tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ bất cứ khi nào có cơ hội. Vì điều này, mẹ tôi về nhà thường xuyên hơn trước và chúng tôi bị bắt gặp quan hệ tình dục ở nhiều nơi. 

Nhà bếp, phòng ngủ, phòng tắm, sân, bàn cà phê, ghế sofa, cơ bản mọi nơi trong nhà đều có dấu vết tôi và mẹ quan hệ tình dục. 

Đúng như lời mẹ nói, khả năng ân ái của tôi đã tiến bộ rõ rệt và ngày càng bền bỉ hơn. 

Mẹ tôi cũng ngày càng nói năng nhếch nhác, trước mặt tôi trông như một con chó cái. 

Nhưng mỗi lần quay sang học tập, tôi vẫn rất nghiêm khắc.

Dù tôi có khiêu khích thế nào anh ấy cũng thờ ơ. Anh ấy thậm chí còn chỉ trích tôi nặng nề và tiếp tục bắt tôi phải học hỏi nhiều kiến ​​thức một cách nghiêm túc. 

Tất nhiên, học xong tôi sẽ trút nỗi oán hận này lên đầu mẹ và để mẹ rên rỉ thỏa thích dưới thân mình. 

Và tôi đã mở khóa một trong những tư thế yêu thích của mình, đó là ngồi trước ngực mẹ, đưa cặc của tôi xuyên qua bộ ngực to của mẹ rồi thẳng vào miệng mẹ. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã bóp bộ ngực lớn của mình và làm việc chăm chỉ trong khi thổi kèn cho tôi. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường nghiêm khắc và đàng hoàng, cư xử như một con chó cái dưới háng tôi, cảm giác chinh phục này mang lại cho tôi một cảm giác đặc biệt. 

"Jianjian, cậu học chuyên ngành tài chính phải không?"

"Đúng vậy, ngay cả trường đại học ở thành phố của chúng ta cũng đứng đầu về mặt tài chính."

Đã mười ngày kể từ khi tôi và mẹ phá bỏ điều cấm kỵ. Hôm nay sau khi làm tình với mẹ, chúng tôi đã nói chuyện không lời trên giường. 

Bản thân tôi chọn chuyên ngành này vì muốn sau này có thể giúp đỡ mẹ và làm việc trực tiếp tại công ty của mẹ. Ngôi trường cũng được cố tình đặt ở thành phố này để tôi có thể gặp mẹ bất cứ lúc nào. 

"Chính xác. Bạn có muốn đến công ty của tôi để thực tập không?"

"Kỳ thực tập?"

"Chỉ cần xử lý một số việc đơn giản, bao gồm chuyển một số tài liệu, làm một số tài liệu đơn giản các loại, hơi giống như... thư ký? Điều này sẽ tốt cho việc học tập sau này của cậu và tiếp xúc tốt hơn với một số việc trong xã hội. Công ty của tôi sau này chắc chắn sẽ được giao cho cậu, nên mong cậu có thể liên lạc sớm."

"Được rồi được rồi, tình cờ là tôi cũng muốn tập thể dục."

Bằng cách này, tôi đương nhiên đến công ty của mẹ và bắt đầu sự nghiệp thực tập của mình. 

Ngày hôm sau, tôi thận trọng đến công ty của mẹ. Dù chưa có kinh nghiệm làm việc nhưng tôi vẫn hơi lo sợ. 

Nhưng may mắn thay, những người khác biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi, và thay vì đuổi học tôi, họ lại lịch sự với tôi. Dù sao anh cũng là con trai chủ tịch, bọn họ đều sợ mất việc. 

Tận dụng cái gọi là kết nối, tôi nhanh chóng thích nghi với môi trường và bắt đầu làm việc tại công ty. 

Dù nói là công việc nhưng tôi không quá bận. Đó là tất cả công việc tương đối đơn giản. Ý định của mẹ tôi là để tôi quan sát nhiều hơn những người xung quanh. 

Phần lớn thời gian ngoài giờ làm việc của tôi là chơi game trên máy tính ở văn phòng, hoặc tìm địa điểm để bí mật quan hệ tình dục với mẹ. 

Phải nói rằng làm tình với mẹ ở công ty thực sự rất thú vị và hấp dẫn. 

Kích thích cũng là một cách để nâng cao ham muốn tình dục, giống như nhiều người thích chơi đùa nơi hoang dã. 

Lúc đầu tôi không hiểu nhưng sau khi quan hệ với mẹ tôi trong văn phòng của bà, tôi mới hiểu nó tuyệt vời đến thế nào. 

Cảm giác sợ người khác nhìn thấy mình và bạn sẽ chết về mặt xã hội nếu bị nhìn thấy. 

Dưới sự kích thích của cảm giác lo lắng và sợ hãi thường trực này, đồng thời nghe mẹ tôi nói "Jianjian, đừng, tôi vẫn đang làm việc, sẽ có người vào", cặc của tôi mỗi lần cương cứng hơn bình thường, lật ngược âm hộ của mẹ tôi và sau đó tôi xuất tinh mạnh vào bên trong. 

Sau đó, tôi nhìn mẹ tôi trực tiếp mặc quần lót vào, tinh dịch của tôi đọng lại trong âm hộ của mẹ, khiến tôi lần nào cũng thấy cứng. 

Nhưng tôi vẫn còn chút kiềm chế và để dành cú đánh tiếp theo cho lần sau. 

Về việc lần sau sẽ diễn ra khi nào, điều đó không nhất thiết phải như vậy. Nó có thể ở trong phòng tắm của công ty trong một giờ nữa, hoặc có thể là ở nhà với mẹ tôi sau giờ làm việc. 

Tóm lại, trong khoảng thời gian này, việc làm tình của tôi với mẹ đã thay đổi từ mọi ngóc ngách trong nhà đến mọi nơi trong công ty. 

Tôi thậm chí còn thêm tinh dịch của mình vào cà phê của mẹ, lần nào mẹ cũng phát hiện ra và uống hết cốc trước mặt mọi người. 

Hoặc có thể tôi cố tình để mẹ đi dạo quanh công ty với vệt tinh dịch đọng trên khóe miệng. Bất kể loại trò chơi nào, nó không ngừng làm sâu sắc thêm sự táo bạo trong cuộc ân ái của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một phát hiện bất ngờ

“Mẹ hình như sắp tới rồi, được rồi, con trốn ở đây đi!”

Hôm nay, sau khi xong việc sớm, tôi lẻn vào phòng làm việc của mẹ. Bình thường dù có đến đây thì tôi cũng gõ cửa rồi đi vào, ít nhất là để người khác thấy tôi rất bình thường. 

Lần này tôi muốn có một bất ngờ. Bây giờ tôi đang trốn trong tủ ở văn phòng của mẹ tôi. Khi mẹ tôi vào thu dọn đồ đạc sau giờ làm, tôi bất ngờ xuất hiện từ phía sau và quan hệ tình dục theo kiểu cưỡng hiếp. 

Mẹ tôi thường hợp tác với nhiều phương pháp làm tình của tôi, bao gồm cả một số cách làm tình kịch tính. 

Đoán chừng lần này ngươi chơi kiểu này, nhất định sẽ hợp tác với ta tạo ra âm mưu về một cấp dưới trong văn phòng cưỡng hiếp nữ chủ tịch. 

Bấm bấm bấm bấm. 

Nghe thấy tiếng cửa văn phòng, tôi nóng lòng muốn cởi quần trong tủ. Tôi lặng lẽ mở một vết nứt và nghĩ xem cảm giác đó sẽ như thế nào khi tôi cưỡng hiếp mẹ mình. Vô tình, tôi đã cứng cỏi chỉ bằng việc tưởng tượng ra nó. 

Tiếng bước chân của Yuza vang lên, hóa ra người trở về không phải là mẹ tôi mà là một người khác. 

Đầu óc tôi lóe lên, nhưng tôi không hỏi rõ ràng. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi có khách hàng cần gặp. 

Cũng may mình trốn được, không được để bị phát hiện, trong lòng tôi cầu nguyện. 

"Dì Tô, dì không biết hôm nay con đá bóng và ghi liên tiếp ba bàn, khiến đối thủ phải khiếp sợ. Không biết hoành tráng đến thế nào!"

Hóa ra là giọng của một đứa trẻ. Đó có phải là con của khách hàng không? Tôi có một số nghi ngờ. 

"Thật sao? Tiểu Bắc quá mạnh. Để ta xem ngươi có thực sự dũng cảm như vậy không."

Giọng mẹ nghe có vẻ trìu mến, luôn khiến tôi cảm thấy như có điều gì đó kỳ lạ. 

"Dì Su, dì Su, sức sống của con hôm nay xếp hạng nhất trong lớp trong buổi kiểm tra thể chất. Thật tuyệt vời phải không?"

Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Chẳng lẽ ở đây mọi người đều là trẻ con? Tôi càng lúc càng bối rối và nhìn ra ngoài qua khe hở. 

Thực sự, có ba đứa trẻ đang ngồi trên ghế sofa, mẹ chúng đang chuẩn bị đồ uống và đặt trước mặt chúng. 

Tôi có một linh cảm không lành và đang suy nghĩ lung tung. 

"Tiểu Cương thật lợi hại, đây là một kỹ năng lớn, lát nữa để dì xem."

Mẹ tôi mỉm cười và đưa cho người này một chai Coke. Nghe lời mẹ nói, tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn, đúng như tôi nghĩ. 

“Ồ, dì ơi, con không biết gì cả… con giống như một kẻ thua cuộc vậy.”

Đứa thứ ba có chút chán nản, cảm thấy lạc lõng vì chẳng có gì để khoe. 

"Làm sao có thể được? Tiểu Minh, ngươi có một thứ tốt hơn người khác. Ta nói cho ngươi biết, bảo bối đó là thứ dù ghen tị cũng không ai có được ~"

Giọng mẹ tôi có chút khiêu khích. Mặc dù mỗi câu đều mang tính ẩn dụ nhưng về cơ bản tôi vẫn chắc chắn mẹ đang nói đến điều gì. 

Sau đó bốn người trò chuyện từng câu, tâm sự về học tập và cuộc sống. Đợi hơn mười phút, sau khi bọn trẻ này ăn xong món tráng miệng và đồ uống trên bàn, người mẹ lại đứng dậy. 

Nhìn mẹ đứng dậy, tôi nuốt nước miếng, nhìn mẹ với vẻ sợ hãi và mong chờ. 

“Vậy bây giờ đã đến lúc bắt tay vào công việc chưa?”

Mẹ cười ma quái rồi cởi áo ra, để lộ áo lót bên trong. 

Chắc chắn rồi, mẹ muốn quan hệ tình dục với những đứa trẻ này! ! ! ! ! 

Tim tôi đập thình thịch, bây giờ hoàn toàn khẳng định đó chính là ý tưởng mà vừa rồi tôi không dám nghĩ tới. 

"Mẹ sao có thể làm như vậy? Quá dâm dục. Điều này không được phép. Đợi đã, hình như việc quan hệ tình dục với con là không được phép. Không đúng. Đối phương là một đứa trẻ, ba người một lúc đến. Dù nhìn thế nào đi nữa, nó còn dâm hơn cả lúc ở với con!!"

Đầu óc tôi như bị một chiếc xe tông vào, tôi không thể tin được những gì đang diễn ra trước mắt mình. 

Nhưng sự thật không nói dối. Sau khi mẹ nói xong, ba đứa trẻ nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Vào mùa hè, các bé trai ăn mặc đơn giản hơn. Họ cởi quần đùi và đồ lót, để lộ trực tiếp bộ phận sinh dục. 

Ôi chúa ơi, đây có thực sự là bộ phận sinh dục của những đứa trẻ này không? Chúng rất lớn. Tôi nhìn thấy nó từ xa và thở dài vì ngạc nhiên. 

Độ tuổi của những đứa trẻ này dường như đang học lớp năm hoặc lớp sáu, hoặc nhiều nhất là học sinh trung học cơ sở. 

Dương vật của họ cực kỳ to lớn, hai người tên Xiaogang và Xiaobei chỉ nhỏ hơn tôi một chút. 

Còn dương vật của anh chàng tên Hiểu Minh thì to hơn của tôi rất nhiều. 

Điều mẹ vừa nói về ưu điểm lớn nhất của Tiểu Minh chính là đứa bé đó. Quả nhiên, đứa bé này đang ám chỉ con cặc của mình! 

"Dì Su, con ngứa ở đây."

"Dì Su, con muốn chạm vào ngực của dì"

"Dì Tô, cháu muốn chơi với Đậu Đậu bé nhỏ của dì trước."

Khi ba đứa trẻ nói, tay của chúng bắt đầu cử động. 

"Không sao đâu, cơ thể của dì là của con, con muốn chơi đùa thế nào cũng được. Nhưng mẹ nói rồi, làm sao con lại bảo mẹ đến đây khi ân ái?"

Mẹ cô vừa nói vừa nằm trên ghế sô pha, ra hiệu cho đứa trẻ tên Tiểu Bắc ngồi lên thân trên của mình, đưa thẳng cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ đưa con cặc của Tiểu Bắc vào miệng, trong khi phần thân dưới của bé hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Trong hai em còn lại, một em xoa ngực mẹ, một em xoa âm vật mẹ. 

Sau đó, tôi nghe thấy mẹ tôi ngậm con cặc vào miệng và phát ra một tiếng rên nhỏ không rõ ràng. 

"Xue'er~"

Ôi Chúa ơi, chuyện này thật dâm đãng. Hiện người mẹ đang nằm trên ghế sofa, bị 3 đứa trẻ chủ động cưỡng hiếp. Người mẹ rên rỉ, ba đứa trẻ gọi tên như đang gọi người yêu của mình. 

Nhìn vào khía cạnh thú vị trước mắt, ban đầu tôi nghĩ mình sẽ rất tức giận, tức giận về mọi thứ. Nhưng anh ấy vẫn thở dốc vì phấn khích, đồng thời phần thân dưới của anh ấy trở nên cứng ngắc. 

Muốn xem nhiều hơn, muốn nhìn thấy những đứa trẻ nhỏ xâm nhập vào mẹ chúng. Ý nghĩ khủng khiếp này hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy thật kinh khủng cho bản thân mình, nhưng bây giờ tôi không thể ngừng nghĩ về nó. 

Đợi đã, tôi chợt phát hiện ra một điều. 

Khi tôi quan hệ với mẹ lần đầu tiên và tôi bị xuất tinh sớm, mẹ tôi mỉm cười an ủi và nói rằng đàn ông là như vậy, nhất là trẻ nhỏ.

Không có gì ngạc nhiên khi tôi nói điều này. Khi đó, tôi tưởng mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành, đã tiếp thu kiến ​​thức từ khắp mọi nơi, nhưng không ngờ rằng những điều này thực ra lại được tiếp thu thông qua chính cơ thể bà! 

Không, có nội dung khác! 

Lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy con cặc của tôi trong giấc mơ khiêu dâm của tôi, anh ấy đã cười và nói rằng đối với đàn ông, tôi có kích thước từ trung bình đến lớn. 

Mẹ hiểu rất rõ, rất rõ ràng và mẹ không hề xấu hổ khi đối mặt với con trai mình. 

Phải chăng có rất nhiều nam giới quan hệ tình dục với mẹ và việc mua bán dâm ở nơi làm việc là phổ biến ở các bà mẹ. 

Trong lúc nghĩ, tôi đã tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi quỳ trước chân khách hàng, thổi kèn cho cô ấy và yêu cầu cô ấy ký hợp đồng. 

Nghĩ đến đây, tôi vẫn không hề cảm thấy tức giận chút nào, càng hưng phấn hơn. Con cặc của tôi gần như chưa bao giờ cứng đến thế. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi và ba đứa con đã đổi vị trí. 

Bây giờ người mẹ thực sự đã quỳ xuống đất và để hai đứa trẻ cưỡi lên mình, trong khi đứa trẻ kia kéo tóc cô và đi vòng quanh văn phòng. 

Cô ấy đang cho mọi người cưỡi ngựa lớn và cô ấy làm việc đó như một nô lệ tình dục! 

Nhìn thấy mẹ tôi, người chỉ đi tất đen, bị tra tấn như thế này, tôi vô thức thủ dâm lén lút trong tủ. 

Người mẹ tại hiện trường ngày càng nghịch ngợm, liên tục thay đổi nhiều cách chơi khác nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục của con. 

Một lúc sau, anh nhặt một chiếc kẹp kiểu công sở và kẹp nó vào núm vú của mình. Ngay sau đó, anh tìm được một chiếc vòng cổ và chủ động đeo vào người, đưa sợi dây vào tay đứa trẻ. 

Trời ơi, tôi đã nghĩ đủ mọi cách để chơi trò này nhưng chưa bao giờ dám nhắc đến, chỉ vì sợ mẹ chán ghét. Cứ như vậy, tôi không dám chơi với nó mà mẹ tôi lại liên tục bị ba đứa trẻ chơi đùa tình dục. 

Chơi một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng nằm xuống quầy hàng. Cô ấy thậm chí còn thấp hơn cả một gái điếm. Cô chủ động dang rộng đôi chân hình chữ M, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của mình rồi xòe ra cho ba đứa trẻ xem. 

Ba đứa trẻ ngay lập tức nhảy lên người mẹ và xâm nhập vào âm hộ của bà. 

Cuối cùng đã được đưa vào! Tôi hào hứng nhìn trong tủ, nhưng view vẫn chưa được tốt lắm. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đứa trẻ đang đụ mẹ tôi, nhưng tôi không thể nhìn thấy chi tiết về sự va chạm giữa con cặc và âm hộ. 

Một trong hai đứa trẻ còn lại yêu cầu mẹ tiếp tục ngậm, trong khi đứa còn lại túm mái tóc dài của mẹ, quấn quanh da thịt mình và nghịch nghịch. 

Đồng thời, mỗi người chơi đùa với bầu vú mẹ bằng một tay. Mẹ ngày nay thậm chí còn thấp hơn cả búp bê bơm hơi. 

A~! 

Tôi xuất tinh trước, và cảnh tượng hưng phấn khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Anh thở hổn hển, thậm chí còn khó thở vì phấn khích. 

Tôi cố gắng mở các vết nứt trên tủ để nhìn kỹ hơn. 

Đứa trẻ cũng nhìn thấy mình xuất tinh vào bên trong mẹ, cơ thể co giật. 

Tôi muốn xem nó! ! ! 

Trong lúc suy nghĩ, tôi cố gắng mở càng nhiều tủ càng tốt, nhưng vô tình, tôi bị đánh văng ra khỏi tủ với một tiếng cạch. ! 

Nghe thấy một tiếng nổ lớn, bốn tên dâm đãng ngừng cử động. 

Mọi người đều nhìn về phía tôi, còn tôi thì đang ôm cửa tủ, xoa cái mông ngã xuống đất. 

Tất nhiên lúc này tôi cũng không mặc quần. 

"Dì, dì tìm cái này để làm tình à? Sao dì lại giấu?"

Im lặng trong vài giây, rồi một đứa trẻ đặt câu hỏi.

"Giang Kiến, sao cậu lại ở đây?" 

Mẹ cuối cùng cũng ngạc nhiên và ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi muốn làm cậu ngạc nhiên và chơi trò hiếp dâm. Nhưng không ngờ... tôi đến xem một màn kịch lớn."

Tôi vẫn xoa xoa cơ thể đau nhức vì cú ngã và ngượng ngùng giải thích. 

"Giang Kiến, nghe ta giải thích..."

"Không cần giải thích"

Mẹ tôi rất hoảng sợ và tôi đã ngắt lời bà không thương tiếc. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy con đang tức giận không?"

"Không phải...?"

"Lúc đầu nghe ngươi nói chuyện, ta còn tưởng rằng mình sẽ rất tức giận, nhưng sau đó ta phát hiện càng ngày càng hưng phấn. Mẹ, đúng vậy, hình như con đã thức tỉnh một loại cuồng dâm biến thái hơn."

Tôi không hề dọa mẹ đâu, tôi chỉ nói sự thật thôi. Bởi vì việc tôi vừa làm quá thú vị nên tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ mình bị người khác đụ. 

"Jianjian, hóa ra sở thích này của anh có thể là biến thái, nhưng nó có vấn đề gì vậy? Ham muốn tình dục là tài sản quý giá của con người chúng ta, chúng ta có thể cảm nhận được niềm vui lớn lao, vậy tại sao chúng ta lại phải tránh né. Tôi thực sự không ngờ rằng anh sẽ thức tỉnh được khía cạnh này, nhưng thành thật mà nói, tôi rất hạnh phúc. Bởi vì mẹ tôi thực sự rất dâm đãng, tôi sợ làm anh thất vọng." 

Mẹ tôi đến bên tôi và xoa đầu tôi an ủi.

"Mẹ..."

"Giang Kiến..."

Tôi và mẹ nhìn nhau trìu mến, lẽ ra là một cuộc cãi vã bất thường lại biến thành sự dịu dàng như thế này. 

"Ừm, để tôi giới thiệu với mọi người. Đây là con trai tôi, nó cũng là một trong những bạn tình của tôi. Đúng vậy, con trai tôi và tôi có quan hệ thể xác. Tôi hy vọng các bạn không phiền. Bây giờ các bạn cứ tiếp tục làm tình với tôi như ý muốn nhé. Chỉ là một đoạn dạo đầu nhỏ thôi. Kiến Kiện, cậu có muốn tham gia không?"

Người mẹ đầu tiên giải thích cho những đứa trẻ này. Có vẻ như vì những đứa trẻ này được tiếp xúc với tình dục quá sớm nên chúng không cảm thấy bất ngờ mà gật đầu một cách bình thường. 

Sau đó mẹ quay sang hỏi tôi và mở âm đạo ra cho tôi xem. 

Nhìn vệt tinh dịch do đứa trẻ vừa xuất ra bên trong, cặc tôi lập tức đứng dậy sau khi thủ dâm. 

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Anh nhanh chóng đồng ý và thậm chí còn nóng lòng được đụ mẹ mình. Không, mẹ kiếp với mấy đứa nhỏ này. 

Không nói nhiều vô nghĩa nữa, hãy lao thẳng vào cuộc chiến. 

Mẹ chủ động nằm lên giường và xòe âm đạo ra. Ngay lập tức, một đứa trẻ trèo lên người mẹ, nhấc cặc của mình lên và đưa thẳng vào. 

Tôi đến bên mẹ trước, nhấc đôi bàn chân ngọc lụa đen của mẹ lên và bắt đầu chà xát lên da thịt tôi. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và dùng mũi ngửi. Hoặc đặt tất xuống và dùng lưỡi liếm chúng. 

Qua chiếc tất, tôi liếm vào bắp chân bụ bẫm của mẹ, có cảm giác giống như một lớp cát. Sự ma sát của chiếc tất khiến tôi cảm thấy hưng phấn nhưng tôi không thể lên đỉnh ở đây. Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi. 

Người đàn ông thứ hai xuất tinh vào bên trong người mẹ và nghỉ ngơi sau khi rút ra. 

Đứa thứ ba có dương vật to tên là Hiểu Minh nhìn tôi không dám tranh giành với tôi. 

“Anh đi trước xem âm hộ của mẹ tôi có mềm hay không.”

Tôi đã phát huy đầy đủ đức tính truyền thống kính trọng người già, chăm sóc con trẻ và nhường âm hộ của mẹ cho đứa trẻ này trước. 

Con chỉ chơi đùa với vùng nhạy cảm của mẹ, hoặc hôn lưỡi mẹ để kích thích sự quan tâm của mẹ. 

Tôi không dám tiếp tục nghịch cặc của mình vì sợ xuất tinh nhưng lại thiếu một ngụm tinh dịch có thể đổ vào bụng mẹ. 

Và để con này đi trước, mình muốn trải nghiệm cho vào âm đạo đầy tinh dịch, muốn thử cảm giác như thế nào. 

Tất nhiên, việc nhìn đứa trẻ có con cặc khổng lồ cưỡng hiếp mẹ tôi càng khiến tôi hưng phấn hơn và khiến con cặc của tôi càng cứng hơn. 

Đúng như dự đoán, đó là một con gà trống khổng lồ. Con cặc khổng lồ thọc vào người mẹ tôi khiến bà hét lên dữ dội. May mắn thay, đây là phòng cách âm, nếu không người xung quanh nhất định sẽ nghe thấy. 

Nhân tiện, đây là phòng cách âm. Tôi nhìn quanh và có thể đoán được mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp ở đây bao nhiêu lần. 

Tạch,tạch,tụp,tụp. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng con cặc ra vào âm đạo của mình, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau. 

Một lúc sau, cuối cùng đứa bé cũng trào ra trong bụng mẹ. Khi con cặc khổng lồ được rút ra, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ âm hộ mẹ. 

Không thể lãng phí được, nghĩ vậy, tôi lập tức giơ súng lên và găm vào người mẹ. 

"Ahhhhhh~"

Mẹ tôi, vốn tưởng rằng khoái cảm sẽ giảm bớt, đã mất cảnh giác trước cú va chạm bất ngờ của tôi và hét lên ầm ĩ. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi, con đang đụ mẹ và cảm nhận tinh dịch trước đó trong âm hộ của mẹ. Cảm giác thật tuyệt."

Tôi rất ngạc nhiên về cảm giác cặc của mình bây giờ và tôi ngạc nhiên nói với mẹ. Nhưng mẹ tôi không nói nên lời khi bị đụ liên tục, khoái cảm đập thẳng vào não bà. 

Tinh dịch sền sệt tạo ra cảm giác đặc biệt ở cặc tôi và thành mẹ tôi. Ban đầu nó là một loại hơi ấm rất nhỏ gọn, nhưng sau khi thêm độ nhớt, nó khiến tôi cảm thấy thích thú và dễ chịu. 

Và nghĩ rằng đây là tàn tích của người khác đã cưỡng hiếp mẹ tôi, âm mưu biến thái của mẹ xanh trong đầu khiến tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Cuối cùng, với tiếng tinh dịch đập mạnh, tôi cũng xuất tinh vào bên trong mẹ. Khi tôi rút nó ra, âm đạo của mẹ tôi lập tức chảy ra và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ đó.

Mẹ lê thân hình mệt mỏi rồi nhanh chóng mặc quần lót vào. 

Đây là phương pháp mà mẹ tôi rất thích, để phong ấn tinh trùng. 

Điều này khiến tôi có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp liên tục. Đây là mẹ đĩ của tôi. 

Tất nhiên là mẹ uống thuốc. Cô thích quan hệ tình dục nhưng không muốn sinh thêm con. 

Sau khi nghỉ giải lao, chúng tôi đã sảng khoái trở lại và tôi đưa cho mẹ một mũi tiêm nữa, mỗi người hai viên. 

Lần này tôi không xuất tinh ở âm hộ mà ở mọi bộ phận trên cơ thể. 

Người mẹ chỉ đi tất đen, nằm trên sàn, giống như một công nhân nhập cư say rượu đã bế cô lên và ném cô xuống đất không thương tiếc sau khi đụ cô. 

Có dấu vết của tinh dịch trên tóc, mặt, ngực, cánh tay, chân, tất và xung quanh âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi nằm trên mặt đất như thể bị tra tấn đến chết. 

Sau đó, mọi người nghỉ ngơi một lúc lâu mới thu dọn quần áo và quay về. 

"Mẹ ơi, mẹ đã bị nhiều đàn ông đụ phải không? Ý mẹ là mẹ đang đàm phán làm ăn bằng thân xác à? Đừng ngại, hiện tại con muốn nhìn thấy người khác đụ mẹ. Còn nữa, sao mẹ có thể bị một đứa trẻ đụ? Con rất tò mò."

Trên đường về nhà, tôi liên tục hỏi mẹ. 

"Tiểu tử ngốc, lời nói của ngươi quá thô tục, nhưng ta thích. Ngươi càng thô tục, ta càng dâm đãng. Đúng như ngươi nghĩ, làm ăn chưa bao giờ đơn giản như vậy, ta bắt đầu từ con số 0 mà không có sự hỗ trợ của người có quyền lực. Ngay từ khi mới có ngươi, ta thường xuyên tham gia buôn bán tình dục để đạt được mục đích của mình, dần dần đạt đến một công ty lớn. Sau khi công ty trở nên lớn hơn, ta làm hầu bàn cho những người có quyền lực hơn. Trong thời gian đó ~ có chuyện gì xảy ra."

Mẹ kể cho tôi nghe chuyện ngày xưa cho đến sau ngày của mẹ xanh. 

Hóa ra khi công ty mới lớn, mẹ tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Khi tôi còn ở một công ty nhỏ, giao dịch không gì khác hơn là quan hệ tình dục, bởi vì đối phương là những khách hàng tương đối bình thường, chỉ cần quan hệ tình dục là đủ. 

Người càng giàu, quyền lực thì cuộc sống càng kém thú vị nên họ chơi những trò chơi thú vị hơn. 

Đổ rượu vào âm đạo của mẹ và uống bằng ống hút. Hoặc để mẹ đóng vai thân phận phụ nữ cho người khác lợi dụng. 

Cô giả làm nhân viên pha chế và bị ông chủ và những người khác trong hộp đêm đụ. Vào câu lạc bộ trói dây, bị trói vào bồn cầu treo và hoạt động suốt hai tiếng đồng hồ...

Chờ đã, chờ đã, mẹ đã giở nhiều chiêu trò hơn tôi từng nghe tới. 

"Tôi cũng may mắn. Âm đạo của nhiều phụ nữ sau khi quan hệ sẽ trở nên sẫm màu hơn. Âm đạo của tôi chỉ hơi lỏng ra và chưa chuyển sang màu đen. Sau đó, công ty của tôi sẽ không quá lớn và tôi cũng hiếm khi dựa vào tình dục để nói chuyện gì. Nhưng lần quan hệ trước khiến tôi muốn dừng lại, và âm đạo của tôi cũng đã hơi lỏng lẻo nên tôi bắt đầu tích cực tìm kiếm những người đàn ông có dương vật to và để họ cưỡng hiếp tôi".

Mẹ tôi mỉm cười và giải thích về vua của bà cho tôi. Tôi đứng há hốc mồm hoàn toàn không thể tin được.

Trong lúc tôi đang chăm chỉ học hành, chắc mẹ tôi đã bị ba con số đụ. Nghĩ đến nhiều người như vậy đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tôi không khỏi có chút khó chịu trên đường. 

Việc tiếp xúc với những đứa trẻ đó lại là một câu chuyện khác. Khoảng ba năm trước, công ty của mẹ tôi đã ở thời kỳ đỉnh cao và có sức ảnh hưởng lớn trong giới kinh doanh. 

Trong lòng mẹ tôi có một sự tôn sùng trỗi dậy và đó là nỗi tủi nhục tột cùng. 

Đây là một kiểu giao dịch khác với kiểu cầu cứu người có thế lực trước đây, cũng không phải tâm trạng tự mình đi tìm gà mà là mong muốn được kẻ thấp kém hơn mình đụ. 

Tôi có địa vị cao quý, nếu bị người thấp kém hơn mình lợi dụng, tôi sẽ cảm thấy khoái cảm tột cùng. 

Lúc đầu, cũng giống như AV, người mẹ muốn bị cấp dưới của mình đóng vai. 

Suy cho cùng, nhân viên cấp thấp khiêm tốn đụ nữ sếp là một chủ đề AV sẽ không bao giờ thay đổi. 

Nhưng ý kiến ​​này vẫn bị mẹ tôi bác bỏ. 

Mẹ tôi lăng nhăng nhưng có nguyên tắc, không được để người quen đụ. Điều đó sẽ vô cùng có hại cho đế chế kinh doanh mà cô đã dày công xây dựng. 

Vì vậy ý ​​tưởng này đã bị dập tắt, chắc chắn sẽ không được cấp dưới phát huy. 

Sau đó, trong một sự kiện từ thiện khác, mẹ tôi đã tìm được cơ hội. 

Kể từ khi mẹ tôi bắt đầu làm nghề văn phòng phẩm, khu vực văn phòng phẩm luôn là một trong những sản phẩm đặc trưng của công ty. 

Lần đó, tôi tham gia hoạt động xóa đói giảm nghèo. Tôi đến các trường tiểu học để thăm trẻ em nghèo, tặng chúng nhiều đồ dùng học tập, dạy chúng đọc, v.v. 

Lần đó, mẹ tôi đang phụ trách một hoạt động tập thể, tình cờ có một đứa trẻ hỏi tôi về vấn đề vệ sinh thân thể. 

Rồi trong lúc giải thích, tôi nhìn thấy những phần riêng tư của những đứa trẻ đó, đặc biệt là một số đứa lớn hơn, điều này khiến mẹ tôi nảy ra một ý tưởng mới. 

Một người phụ nữ trưởng thành, giàu có bị chinh phục bởi một đứa trẻ nghèo và ngây thơ. Bị một đứa trẻ như vậy xâm nhập và bị một đứa trẻ như vậy đụ đến cực khoái chắc chắn là cảm giác nhục nhã lớn nhất mang lại khoái cảm. 

Vì thế mẹ tôi thường xuyên đến đó sinh hoạt, sau mấy chuyến đi về, bà đã một mình kéo được hai đứa con ra ngoài. 

Rồi sau một lần dụ dỗ, tôi đã quan hệ tình dục với hai đứa trẻ trong một lớp học vắng vẻ trong trường. 

Sau đó, những đứa trẻ được yêu cầu tìm bạn tình đáng tin cậy và dần dần phát triển đến mức người mẹ hiện có hơn chục đứa con thường xuyên quan hệ tình dục. Đây là nguồn gốc của việc quan hệ tình dục với trẻ em. 

Nghe câu chuyện mẹ kể, tôi cứng lòng suốt chặng đường. Về đến nhà, tôi lại đụ mẹ nóng bỏng của mình một lần nữa trước khi tôi có một ngày đầy ý nghĩa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 càng ngày càng lớn

Sau đó, ngoài việc quan hệ tình dục với mẹ tôi ở nhiều nơi, tôi còn thường xuyên quan hệ tình dục với những đứa trẻ này ở nhiều nơi. 

Mẹ tôi đã trở thành nhà vệ sinh của mọi người. Cô luôn lo sợ có vấn đề về mang thai nên chỉ đơn giản là mua một chiếc nhẫn. Bây giờ bạn hoàn toàn thư giãn và có thể tận hưởng tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Và ngày càng có nhiều việc làm ở những công ty mà tôi tiếp xúc. Ngay cả sau khi tan trường, tôi vẫn thường xuyên đến đây làm việc. Và vì địa vị đặc biệt và điểm xuất sắc của tôi nên nhà trường đã miễn cho tôi nhiều khóa học. 

Trong trường có rất nhiều sinh viên cũng tới đây thực tập, mọi người đều có chút tôn trọng. 

Hơn nữa, tôi rất thành thạo nhiều kiến ​​thức chuyên môn và không cần phải học gì cả. 

Bằng cách này, tôi hiếm khi ở lại trường. Thỉnh thoảng tôi có đến một số lớp học và phần lớn thời gian tôi làm việc ở công ty. 

Thông minh, có năng lực và được quan tâm đặc biệt nên tôi nhanh chóng được mẹ phân công làm thư ký cho mẹ. Khi ai đó có việc gì thì làm thư ký, khi không có việc gì làm thì làm thư ký. Còn tôi, dù có chuyện gì xảy ra thì thư ký cũng sẽ làm việc của sếp. 

Về cơ bản, tôi chịu trách nhiệm liên lạc với nhiều đối tác khác nhau và sắp xếp, lên kế hoạch cho các tuyến đường khác nhau. Công việc ngày càng bận rộn, trò chơi cơ bản bị bỏ rơi. 

Đụ mẹ tôi trong một nhóm với những đứa trẻ đó là sự thư giãn lớn nhất. 

"Sự phát triển ở Châu Phi gần đây khá tốt và nền giáo dục ở đó cũng bắt đầu được cải thiện. Lần này chúng tôi muốn mở cửa thị trường ở đó và chúng ta nên bắt đầu với việc kinh doanh văn phòng phẩm cũ của mình. Hãy cùng tôi đi du lịch vào tháng tới, có thể trong cùng một tuần." 

Hôm đó, mẹ tôi đã nói điều này trong cuộc họp.

Vì là thư ký nên tôi ngồi khá gần mẹ. Tất nhiên, trong tình huống nghiêm trọng như vậy, tôi không thể đùa được. 

"Được rồi, tôi sẽ quay lại đặt vé máy bay. Chỉ có hai chúng ta thôi."

Tôi nói nghiêm túc, sau hơn một năm đào tạo, tôi đã là một thư ký rất có năng lực. 

"Không thành vấn đề, lần này chỉ là sơ bộ kiểm tra, có thể tùy ý tìm người đến xem xét tình hình thị trường, không cần phiền phức như vậy, sau này nếu cần, ta sẽ kêu mọi người lại gấp rút tới, không thành vấn đề."

Mẹ nhìn các lãnh đạo khác trong cuộc họp và hỏi. 

Mọi người đồng loạt gật đầu. Địa vị của mẹ cao nên không ai dám nói gì. Hơn nữa, không ai sẵn lòng đến Châu Phi, một nơi quá xa xôi, nóng nực và hỗn loạn, nơi ăn uống quá bẩn thỉu. 

Cứ như thế, một tháng sau tôi và mẹ lên máy bay tới Châu Phi. 

"Con trai, lần này ta thực sự có một ý tưởng táo bạo."

"Hả? Cái gì cơ?"

Tôi đang trên máy bay mơ tưởng làm tình với mẹ thì nghe được lời mẹ nói. 

"Ngươi không thích cốm xanh, ta sẽ không che đậy, nghe nói người da đen vùng kín dày và dài hơn, ta muốn thử một lần."

Mặt mẹ hơi đỏ nhưng mẹ là một con đĩ già và không hề nhút nhát. 

"Thật ra con rất ghét người da đen, nếu là người bình thường, con nhất định sẽ ngăn cản. Nhưng mẹ ơi, mặc cảm mẹ xanh của con càng ngày càng nghiêm trọng. Mẹ con càng khó chịu thì con càng có vẻ hưng phấn. Thế này thì tốt, sau khi tới đó con sẽ tìm vài con vịt cho mẹ. Ở đây hẳn phải có một ít."

Nghĩ đến con cặc đen to của một người đàn ông da đen thọc vào lồn mẹ khiến tôi phấn khích. 

Tôi thực sự không thích họ, nhưng điều đó khiến tôi trở thành một kẻ hư hỏng. 

"Không cần tìm vịt, tôi đã có kế hoạch thông minh của riêng mình"

Mẹ mỉm cười nhẹ và thì thầm kế hoạch vào tai tôi. Nói xong còn không quên liếm tai tôi. Nghe nội dung đã thấy khó chịu rồi. 

"Mẹ, không ngờ mẹ đã lên kế hoạch từ lâu rồi, đồ khốn nạn"

"Haha, đúng vậy, tôi là một con đĩ. Tôi là một con điếm mà ai cũng có thể quan hệ được."

Đối mặt với sự ngược đãi của tôi, mẹ tôi không hề cảm thấy xấu hổ mà còn thẳng thắn nói ra. 

Hóa ra mẹ tôi đã lên kế hoạch từ trước, thậm chí còn nghĩ rằng tôi sẽ đồng ý. 

Lần đầu mẹ liên lạc với người liên lạc ở Châu Phi, mẹ chỉ bảo nam thư ký công ty đi một mình. 

Là sếp của công ty, việc di chuyển của cô không thuận tiện. 

Vì thế họ chỉ nghĩ rằng tôi sẽ đi một mình chứ không nghĩ rằng mẹ tôi sẽ đi. 

Bằng cách này, có nhiều cơ hội để điều động khi người kia không nhận ra mẹ. 

Sau khi đến đó, tôi nói vài lời về việc làm tình với phụ nữ và nói rằng tôi đã mang một gái điếm về. Sau đó mời đối phương quan hệ với cô gái điếm này, và đảm bảo rằng đó là một phụ nữ trưởng thành chất lượng hàng đầu do phía chúng tôi mang đến. 

Khi đến lúc, hãy để mẹ đeo một chiếc mặt nạ đơn giản và để người phụ trách ở Châu Phi đụ mẹ. 

Và người ta kể rằng khi quan hệ tình dục ở đây, đặc biệt là với gái mại dâm, một nhóm người thường làm chuyện đó cùng nhau. Vậy là mẹ có thể thưởng thức gangbang rồi, sẽ rất thú vị đấy. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cương cứng suốt chặng đường và háo hức đến Châu Phi. 

"Chào mừng đến với chúng tôi, rất hoan nghênh, doanh nhân vĩ đại của tôi"

Khi xuống máy bay, chúng tôi được chào đón bởi hai người đàn ông da đen. Họ lái những chiếc xe tương đối tồi tàn, thực sự là những thứ khá có giá trị ở đây. 

"Không có gì, tôi không phải là một doanh nhân lớn, chỉ là một thư ký. Tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ.",

Tôi đã nói bằng tiếng Anh thành thạo. Dưới sự hướng dẫn của người mẹ nghiêm khắc, tôi vẫn là người toàn diện trong lĩnh vực này.

"Không có gì. Thật vinh dự cho chúng tôi khi một người như bạn có thể đến chỗ chúng tôi. Nhưng đây là ai vậy? Chúng tôi chỉ đặt một khách sạn thôi." 

Người đàn ông nhìn người mẹ đeo mặt nạ bên cạnh tôi và tò mò hỏi.

"Đây là quà gặp mặt tôi mang đến cho bạn. Nói thật thì đây là một người họ hàng xa của tôi, người đã đến gặp tôi sau khi anh ấy phá sản. Anh ấy thường không làm gì cả và chỉ để tôi quan hệ bất cứ lúc nào. Tôi rất coi trọng việc có thể đến Guibao lần này nên tôi đưa cô ấy đến đây để khiến bạn muốn sử dụng. Haha, tôi nghe nói các bạn rất có năng lực và giỏi trong công việc, nên hãy để tôi thử làm điếm riêng của tôi. Một phòng là đủ. Tôi thường đụ cô ấy mỗi lần." Buổi tối, ngươi có thể trực tiếp tới."

Đây đều là những nội dung đã được sắp xếp từ trước, tôi nói một cách khéo léo.

Tôi nhìn cách hai người này nhìn mẹ, họ gần như chảy nước miếng.

"Được rồi được rồi, anh Cao, lần này chúng ta nhất định sẽ hợp tác vui vẻ."

Hai người lau nước bọt, reo hò rồi dẫn chúng tôi về khách sạn. Họ sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ bụ bẫm với đôi tất đen và giày cao gót đeo khẩu trang này chính là mẹ tôi, đồng thời bà cũng là nữ chủ tịch của công ty chúng tôi.

Với sự cám dỗ của mẹ tôi, việc đàm phán dự án sau đó diễn ra rất suôn sẻ.

Tóm lại, xây dựng nhà máy văn phòng phẩm ở đây cũng có thể tạo công ăn việc làm cho người dân ở đây củng cố việc học, đồng thời cũng có thể làm giàu, đôi bên cùng có lợi.

Đối với những vấn đề rắc rối như lựa chọn địa điểm và thu hồi đất, tất cả đều được giao cho những người này phụ trách.

Thật vui khi được nói chuyện chi tiết và chúng tôi có thể hoàn thành tất cả trong một ngày. Sau đó, cho đến chuyến bay về, chúng tôi thi đấu ở Châu Phi. 

Đông Đông Đông, ban đêm khách sạn tôi ở bị đánh đập.

Chắc hẳn là hai người đó đang ở đây.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi mở cửa, quả nhiên, hai người liên lạc đang đứng ở cửa mỉm cười.

"Hoan nghênh các bạn đến đây. Con điếm này vừa mặc đồ lót gợi cảm, các bạn muốn làm gì thì làm. Muốn làm gì thì đánh, đánh vào mặt, đánh đòn các loại bạo lực. Nhưng đừng quá bạo lực, nếu làm vỡ sẽ không chơi được nữa, cũng không được để lại sẹo khó xóa." 

Tôi mời hai bạn vào và dặn dò những điều cần chú ý.

Cùng lúc đó, hai người cũng nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường sau khi tôi mặc đồ lót gợi cảm. Lúc này cô ấy khá gợi cảm.

Một chiếc bịt mắt che mắt người mẹ, cho phép bà trải nghiệm bóng tối chưa biết. 

Hai chiếc kẹp núm vú đang kẹp vào núm vú của cô. Cô ấy không mặc quần áo và chỉ đi tất đen. Tôi đã xé các lỗ ra rồi. 

Cô không mặc quần lót, có một chiếc máy rung nhét vào trong âm đạo khiến âm đạo của mẹ cô liên tục ẩm ướt. 

Một đôi giày cao gót màu đỏ sẽ khiến bạn trải nghiệm sự cám dỗ một cách sống động hơn. 

Với hai chân dang rộng, âm đạo của cô ấy được nhìn thấy toàn bộ. 

"Được, được"

Sau khi hai người nói chuyện xong, họ không có phép lịch sự dè dặt nào cả. Họ chỉ cởi quần và nhảy lên xác mẹ tôi. 

Chàng trai, đây là điều trực tiếp nhất mà tôi từng thấy. 

Mỗi lần quan hệ trước đó, dù nhanh đến mấy, chúng tôi cũng phải tán tỉnh, xoa bóp núm vú và âm vật. Hai người đàn ông da đen này hoàn toàn thô lỗ. 

Anh đến bên giường, lấy máy rung từ âm hộ của mẹ cô ra, sau đó lấy con cặc đen đáng kinh ngạc của mình ra, trực tiếp nhét vào một tiếng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Tôi thừa nhận, đây là tiếng hét lớn nhất mà tôi từng nghe từ một người mẹ. Chỉ cần nghe âm thanh này, tôi có thể tưởng tượng được mẹ tôi lúc này phấn khích đến mức nào. 

Con cặc đó thực sự quá cường điệu, nó phải dài 25 cm, thoạt nhìn giống như một vũ khí giết người. 

Mỗi lần mẹ ra vào chắc chắn có thể chạm tới sâu thẳm trái tim mẹ. 

Nếu lúc này tôi có đèn huỳnh quang thì có thể nhìn thấy người đàn ông da đen dùng quy đầu hôn vào tử cung của người mẹ. 

Người da đen kia cũng không nhàn rỗi. Thấy miệng mẹ đã được tự do, anh ngồi lên người mẹ và đưa một con cặc to lớn khác vào sâu trong mẹ. 

Cái này trông hơi ngắn hơn cái trước, nhưng nó vẫn khá ấn tượng. 

Mẹ rên rỉ từ cổ họng, khi dương vật của người đàn ông được rút ra một chút sẽ phát ra tiếng ho. Nó hoàn toàn sâu họng. Với độ dài này chắc chắn sẽ mang lại cho mẹ cảm giác nghẹt thở tuyệt vời nhất. 

Tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích khi xem. Mẹ tôi như người hèn hạ nhất, bị hai kẻ cưỡng hiếp. 

Tôi không thể không đến bên mẹ và bắt đầu chạm vào cơ thể bà. 

"Con khốn nhỏ, lúc đến với ta chẳng phải rất dè dặt sao? Sao bây giờ lại dâm đãng như vậy? Bộ ngực khủng và cặp đùi thịt này thật tuyệt."

Tôi nói những lời xúc phạm mẹ tôi bằng tiếng Anh, điều đó càng kích thích hai người họ đụ mẹ tôi mạnh hơn. 

Với một tiếng nổ lớn, tôi đánh vào mặt mẹ tôi. 

"Bây giờ, bạn thấy thoải mái chưa? Còn việc bị hai người bạn châu Phi đụ thì sao? Bạn hài lòng chứ?"

Cái tát của tôi là dành cho hai cái âm đạo này, và quả nhiên, sau khi tôi nói xong, chúng cũng tát vào người mẹ. 

Đây là phương pháp mà mẹ con tôi ưa thích khi chơi sau này. Những cái tát rất to và không quá đau đớn. Nó cảm thấy xúc phạm mà không gây ra quá nhiều tác hại. 

Trong khi hai người họ đang đụ cô ấy, tôi lại bắt đầu chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. 

Đôi tất đen quấn quanh đôi chân bé nhỏ của tôi khiến tôi phải giật mạnh chúng. 

Lấy một ít vào khoảng trống giữa các ngón chân hoặc véo ngón chân và gãi lòng bàn chân. 

Sau đó tôi lấy cặc của mình ra, giữ đôi chân đi tất đen của mẹ tôi và dùng chúng như một chiếc cốc đựng máy bay. 

"Khụ khụ khụ khụ"

Người đàn ông da đen đầu tiên xuất tinh trước, và tinh dịch của ông ta tràn ra khắp miệng mẹ tôi, như thể bà vừa uống một ngụm lớn súp trị mụn. 

Người mẹ nghẹn ngào, ho liên tục nhưng vẫn há miệng ra để người trước mặt nhìn thấy tinh dịch trong miệng rồi nuốt vào bụng. 

"Ahhhhhh~"

Mẹ nghe thấy một tiếng rên khác. Đây là người đàn ông da đen đang đụ cô ấy. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này của mẹ, anh cuối cùng cũng không nhịn được. 

Với cú va chạm dữ dội cuối cùng, nó bắn thẳng vào bụng người mẹ. 

Rút con gà đen ra, thật là một cảnh tượng. 

Tinh dịch bên trong cứ chảy ra ngoài, tạo hiệu ứng thị giác giống như khi tôi dắt ba đứa con đi cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi. 

Chắc chắn rồi, họ nổi tiếng với khả năng tình dục của mình. Những người này không giỏi những thứ khác nhưng họ thực sự giỏi ở khoản này. 

Tưởng tượng đây là loại người khiến tôi khó chịu nhất, việc xúc phạm mẹ tôi và đụ bà như thế này khiến cặc tôi lại cương cứng. 

Lần này tôi đụ âm hộ của mình và họ không gặp vấn đề gì với nó. 

Chỉ là tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi rút cặc của mình ra, và nó vẫn tệ hơn của họ rất nhiều. 

Dù sao thì đó cũng là một con cặc to, khi đưa vào trong âm hộ của mẹ tôi lại thêm một làn tinh dịch nhớp nháp. 

Rút ra, một người da đen khác nóng lòng muốn đến chỗ mẹ tôi. Nhìn hai chúng tôi làm tình, dù đã xuất tinh một lần nhưng anh ấy vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Tiếng kêu đòi đi ngủ của mẹ càng lúc càng nhỏ khi mẹ liên tục bị ba con gà trống liên tiếp kiểm tra. Không phải là tôi không còn cảm giác gì nữa mà là khoái cảm quá mạnh và tôi cảm thấy hơi kiệt sức. 

Cuối cùng, mỗi người chúng tôi đến hai lần, và mẹ tôi lại trở thành một vũng tinh dịch. Cô nằm trên giường không còn nhiều sức lực, chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Hai người kéo quần hài lòng rời đi, nhìn theo bóng lưng hai người rời đi. “Hãy rút phích cắm của sự tàn nhẫn”, đây là bốn từ duy nhất tôi có thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ thích đồ chơi tình dục hơn, chỉ dùng rồi vứt đi trong ngày. Không, vừa nghĩ tới, tôi lại hưng phấn, lại khuấy động tinh dịch của hai người đàn ông da đen, lại đụ mẹ tôi. 

Sau đó tôi gọi cho nhân viên khách sạn và yêu cầu thay khăn trải giường. 

"Thay khăn trải giường phải trả phí, nhưng nếu bạn có thể cho tôi chơi với người phụ nữ này, tôi có thể thay miễn phí."

Người phục vụ vừa nói vừa nhìn người phụ nữ đầy đặn đầy tinh dịch, anh ta cũng chuẩn bị di chuyển. 

Sau khi hỏi giá ga trải giường, tôi quyết định để anh đụ mẹ tôi. 

Không phải vì tôi không đủ tiền để đổi, số tiền đó thậm chí còn không bằng giá một cốc trà sữa đối với tôi. 

Thay vào đó, một người lạ khác có địa vị thấp hơn sẽ đến đụ mẹ tôi không còn sức để chống cự. Tôi rất vui khi nhìn thấy cảnh này. 

Người phục vụ không lãng phí thời gian. Anh cởi quần và kéo mẹ đang nằm bất lực trên giường ra ngoài. Xác thịt của họ va chạm vào nhau. 

Mẹ như một món đồ chơi, bị lôi kéo, thao túng không thương tiếc. 

Khi người phục vụ phát ra một âm thanh dễ chịu, một giọt tinh dịch khác được thêm vào âm hộ của người mẹ. 

Sau khi giải quyết được vấn đề vật lý, người phục vụ vui vẻ thay khăn trải giường cho chúng tôi. Cuối cùng nó cũng kết thúc. Cả tôi và mẹ đều rất mệt và nhanh chóng ngủ quên tại đây. 

Ngày hôm sau, chúng tôi dậy sớm. Đó là một chuyến đi chơi hiếm hoi nhưng chúng tôi vẫn muốn đi dạo xung quanh và vui chơi. 

Dựa trên sự giới thiệu của hai người mai mối, chúng tôi đã đi tham quan khá nhiều điểm tham quan. Mặc dù không có gì thú vị lắm nhưng có thể thư giãn và đi dạo xung quanh cũng khá dễ chịu. 

Đến tối, đúng như tôi dự đoán, hai anh em lại gõ cửa khách sạn chúng tôi. Nhưng lần này không chỉ có hai người mà còn có một người nữa. 

“Người đàn ông này là bạn của hai chúng ta, ba người chúng ta từ nhỏ đã chơi với nhau, bởi vì nhà quá nghèo, không có người phụ nữ nào có thể coi trọng anh ta, hiện tại anh ta muốn thử mùi vị của một người phụ nữ.”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, hai người họ cúi đầu cầu xin tôi. Anh ấy trông khá khiêm tốn và liên tục khen ngợi đủ thứ.

Thực ra tôi không ghét việc có nhiều người đụ mẹ tôi, nhưng tôi vẫn sợ quá nhiều người sẽ làm phiền mẹ tôi. Suy cho cùng, chúng tôi chỉ muốn đạt được khoái cảm tình dục tột đỉnh và không mạo hiểm tính mạng của mình. 

“Ừ, ừ, nhưng hai người lần này chỉ được xuất tinh một lần thôi, anh muốn làm gì thì làm. Cứ theo quy cũ, không để lại sẹo, đừng nặng tay quá, có thể đánh, mắng, đụ tùy thích.”

Sau khi suy nghĩ tôi đã trả lời như thế này. 

Mẹ tôi bị đụ nhiều nhất là hơn bốn mươi lần trong một khoảng thời gian, và lần đó là vụ hiếp dâm tập thể quy mô lớn với số lượng lớn người. 

Giới hạn thực ra khá cao, nhưng cặc của những người này quá lớn nên tôi vẫn không dám bạo dạn quá, ít nhất cũng phải làm từng bước một. 

"Tốt! Tốt!!"

Ba người da đen vui vẻ trả lời rồi lại chạy về giường khách sạn.

Lần này tôi đã sắp xếp để mẹ tôi hấp dẫn hơn nữa. Cô ấy không chỉ có một chiếc khăn bịt mắt mà còn có một chiếc ống ngậm. 

Một quả trứng rung được đặt trên mỗi núm vú, đồng thời dùng dây thừng để dùng lực kéo căng đầu gối sang hai bên, dang chân ra càng khêu gợi hơn trước. 

Trước sự cám dỗ này, ba người đàn ông da đen không hề kiềm chế và bắt đầu cưỡng hiếp tập thể mẹ mình như ngày hôm qua. 

Lần này tôi không tham gia. Gần đây, tôi và mẹ đến đây một, hai, thậm chí ba lần một ngày, khiến tôi hơi kiệt sức. 

Tôi vẫn còn giữ một ít đạn dược và dự định ngày mai sẽ về để trao tặng tình yêu thương và sự quan tâm của tôi cho mẹ. 

Ba người này cũng tuân theo sự chính trực của họ. Hai người cập bến bắn từng phát một, người mới đến còn lại trực tiếp bắn ba phát. 

Sau đó âm hộ của mẹ tôi lại tràn đầy tinh dịch, ba người vui vẻ rời đi, để lại thứ gì đó cho tôi. 

Tôi lấy nó và thấy rằng đó là một loại thuốc giúp tăng cường khả năng tình dục của nam giới. Tôi hơi không nói nên lời, nhưng tôi thực sự muốn thử. Tôi chỉ cầm nó trên tay và quan sát, tự hỏi liệu mình có nên thử không. 

Mẹ hôm nay đã có được chút khả năng thích ứng, có phần thoải mái hơn khi đối mặt với cái gốc to lớn này. 

Sau khi được ba người làm lễ rửa tội, anh vẫn có thể tự do đi lại. Anh ta thậm chí còn moi một ít tinh dịch từ âm đạo của mình ra, cho vào miệng và ăn một cách ngon lành. 

"Ồ, hôm nay tôi có thể quay lại được không?"

Ngay lúc mẹ tôi đang làm việc này, người phục vụ hôm qua đến giao bữa tối và nhìn thấy cảnh tượng hiện tại. 

"Được rồi, đợi anh thay ga trải giường lần nữa nhé."

Tôi không quan tâm. Vì sức khỏe của mẹ tôi không có vấn đề gì và đó chỉ là chuyện nhỏ nên tôi cứ mặc kệ. 

Mẹ tôi không phản đối câu trả lời của tôi mà vẫn tiếp tục nằm chờ người phục vụ da đen đi lên. 

Người phục vụ hét lên một cách kỳ lạ và ngay lập tức nhảy vào người mẹ tôi. Nhìn người đàn ông này sừng sỏ, liên tục ra vào, ban đầu tôi định nhịn nhưng lại choáng váng khi thấy mình đã cứng đờ. 

Nhìn lọ thuốc trong tay, rồi nhìn mẹ bạn đang khỏe mạnh. Với trái tim độc ác, anh ta uống hết thuốc trong một ngụm. 

Vài phút sau, người phục vụ hài lòng rời khỏi thi thể người mẹ, để lại một tấm ga trải giường mới toanh rồi rời đi. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên giường, toàn thân đầy tinh dịch, đôi tất đen của bà càng dính đầy tinh dịch. 

May mắn thay, tôi mang theo rất nhiều hàng, và nó là quá đủ để thay thế một đôi mỗi ngày. 

"A, thoải mái quá. Jianjian, tôi đói quá, chúng ta ăn tối đi... Jianjian?"

Mẹ tôi đang gọi cho tôi và đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn vì tôi không trả lời. 

Người mẹ nằm ngước lên và thấy tôi đang nhìn bà một cách vô cảm. Có một con gà trống đứng thẳng dưới đó, trông hơi đáng sợ. 

"Giang Kiến, cậu bị sao vậy?"

Mẹ hỏi một cách quan tâm và lo lắng, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Mẹ, lần sau con sẽ rất vô lễ, con sẽ dùng giác quan cuối cùng của mình nói cho mẹ biết. Con vừa lấy một gói thuốc kích dục do người da đen để lại, hiện tại toàn thân nóng bừng, ý thức có chút mơ hồ, chỉ sợ chờ đã..."

Tôi chịu đựng cú sốc trong cơ thể, vì cảm thấy mình sẽ rất tàn nhẫn nên đã báo trước cho mẹ. 

Tôi là một kẻ biến thái, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đụ mẹ tôi một cách tồi tệ, bởi vì nếu bà đụ mẹ một cách tồi tệ, sau này tôi thực sự sẽ không liên quan gì đến bà nữa. 

"Con hiểu rồi, đừng lo lắng, mẹ có thể nhịn được"

Mẹ tôi nghe xong lời nói thì nghiêm túc nói. Rồi cô ấy ngồi dậy và làm động tác ôm tôi, ngực cô ấy rung lên. 

Đây có phải là tình mẫu tử? Mắt tôi ươn ướt. 

"Mẹ ơi con ở đây"

Nói xong tôi chạy vội về phía mẹ, và tôi không nhớ nhiều chuyện xảy ra sau đó. 

Tôi chỉ nhớ đêm đó, dường như con cặc của tôi không thể rời xa được, tôi cứ bơm hết mũi này đến mũi khác vào cơ thể mẹ. 

…

Ngày hôm sau, tôi cảm thấy chóng mặt và cơ thể cảm thấy trống rỗng. 

"Giang Kiến tỉnh rồi à?"

Giọng mẹ tôi vang lên, tôi khó khăn nhìn sang. Tôi thấy mẹ tôi đang loay hoay tìm một số thông tin, bà liền lo lắng đến bên tôi. 

Nhìn đồng hồ, đã là hai giờ chiều. Em yêu, hình như hôm qua anh mệt quá nên ngủ quên mất. 

"Chuyện gì xảy ra, tôi vừa nhớ ra đã uống thuốc..."

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và hỏi. 

"Thuốc kích dục ở đây quá mạnh, hôm qua anh uống nhiều như dã thú. Nói thật, tôi nghi ngờ anh bị hỏng, nhưng lúc đó tôi không còn sức nên chỉ có thể để anh đụ tôi thật mạnh. Chúa ơi, nghĩ đến tôi vẫn thấy sợ. Tôi thực sự sợ cặc của anh sẽ gãy. Đây là con của tôi, tôi sợ chết khiếp. Nhỡ nó hỏng thật thì sao?"

Mẹ tôi vẫn còn sợ hãi sau khi nói điều này, và rõ ràng là mẹ rất quan tâm đến tôi. 

“Được rồi, mẹ, mẹ ổn chứ?”

Tôi cũng quan tâm đến sức khỏe của mẹ tôi, đừng vì tôi mà làm điều gì xấu. 

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi chỉ là một con bò mệt mỏi, không có gì tệ hơn. Có thể lúc đó tôi hơi bất tỉnh, nhưng phụ nữ hồi phục rất nhanh. Tôi không nói nữa, khách sạn đã đưa cơm trưa đến, tôi đã giữ sẵn cho cậu, cậu đến ăn đi."

Tôi gật đầu và xua đi sự điên rồ của ngày hôm qua. 

Lần này tôi không còn phải nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ nữa. Ít nhất tôi phải hồi phục trong vài ngày tới, nhưng thực sự chẳng có chuyện gì xảy ra ở đây cả. 

Nhưng đêm nào hai người đàn ông da đen đó cũng đến đây và đụ mẹ tôi. Đồng thời sẽ dẫn tới nhiều người khác nhau, nhưng cũng may là tôi biết lễ phép nên không dẫn nhiều người. 

Trong nhiều ngày, mẹ tôi về cơ bản đã bị bốn hoặc năm người đàn ông da đen đụ. 

Lần nào tôi cũng cảm thấy như mình sắp chết nhưng ngày hôm sau tôi lại tràn đầy năng lượng. 

Đây là một phụ nữ. Tôi cảm thấy sốc khi nhìn thấy một người mẹ như thế này hàng ngày. 

"Jianjian, tôi sắp đi rồi. Ngày cuối cùng cậu có muốn chơi trò gì điên rồ hơn không?"

Vào ngày áp chót của kỳ nghỉ, mẹ tôi đang nói chuyện bên cạnh tôi. 

"Có gì điên rồ"

Tôi khá tò mò, có điều gì thú vị hơn việc bị bốn năm người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể mỗi ngày không? 

Rồi mẹ tôi ghé vào tai tôi nói vài lời. Tôi liền thấy mắt sáng lên liền đưa mẹ ra ngoài qua đêm để chuẩn bị. 

Vào ngày cuối cùng, tôi nói với hai người đàn ông da đen rằng tôi muốn mời tất cả những người đàn ông da đen đã đụ gái mại dâm mà tôi đưa đến đây trong vài ngày qua đến để tạo bất ngờ cho họ. 

Thế là đến tối, hai người này cùng vài người đến khách sạn vì tò mò. Tổng cộng có đúng mười người. Vừa mở cửa ra, bọn họ lập tức choáng váng. 

Bên trong, mẹ tôi bị treo lên, tương đối sát mặt đất, hai chân dạng chữ M, chỉ đi một chiếc tất đen và không có gì khác. 

Âm đạo được dán một lớp băng trong suốt, để lộ phần thịt đỏ thẫm bên trong. 

Ở bụng dưới của anh ta có một hình xăm hình con Ace of Spades, được cho là biểu tượng của nô lệ tình dục da đen. 

"Hôm nay không ai có chút kiêng kỵ, xin cứ thoải mái dùng nhà vệ sinh thịt này."

Nói xong tôi bước sang một bên, để mẹ cúp máy cho những người này tùy ý xử lý. 

Họ reo hò, lập tức vây quanh mẹ và từng người một bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể bà. 

Trong chớp mắt, âm hộ, hậu môn và miệng của mẹ đều chứa đầy gà trống. Ngoài ra, còn có những con cặc đen khổng lồ cọ xát vào tóc, nách, ngực, lòng bàn chân và những nơi khác của cô. 

Mọi người đều cổ vũ và tiếp tục xuất tinh ở nhiều nơi. Mọi người đều xuất tinh trong âm hộ của họ và có tinh dịch ở mọi bộ phận trên cơ thể họ. 

Đêm nay thật điên rồ, đêm này là lễ hội, đêm này thật dài. 

Mẹ tôi bị mười người đàn ông da đen có dương vật to lớn hãm hiếp tập thể cho đến khi bà hoàn toàn bất tỉnh. Những người đàn ông da đen vui vẻ suốt hai tiếng đồng hồ, sau đó họ rút cu ra và bỏ đi mà không hề quan tâm. 

Tôi vẫn làm theo lời mẹ dặn và cuối cùng đã tiêm cho mẹ mũi cuối cùng vào âm hộ của mẹ. Sau đó tôi tìm quần lót và nhanh chóng giúp mẹ mặc vào để chặn tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Ngày hôm sau, khi mẹ tôi tỉnh dậy, tinh dịch trên cơ thể bà đã khô hẳn và vỡ vụn khi chạm vào. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và xác nhận thi thể đã hồi phục phần nào, anh vội vã đến sân bay chờ chuyến bay đến. 

"con trai"

"Hả?"

“Hãy quay lại lần sau khi chúng ta có cơ hội nhé.”

"Được rồi mẹ"

Khi đăng ký, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, liếm môi chờ đợi cơn điên tiếp theo.
