============================================================
  Người mẹ xinh đẹp và nghiêm khắc của tôi thực chất là một con lợn nái nghiện tình dục
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41858.html
  Tag        : #NP, #Mẹ con, #Tất nylon, #Hữu Phụ, #Lục Mẫu, #NTR, #Lục Nô, #BE, #Mê hắc, #SM
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự tương phản giới tính giữa bà mẹ dâm đãng và ông già được tôi bộc lộ trong đêm

Khi tận mắt nhìn thấy cái lồn của mẹ căng ra bởi dương vật to lớn và thứ tinh dịch đặc quánh, hôi hám chảy ra từ lỗ đít mẹ, tôi thực sự hối hận vì đã theo mẹ sang Mỹ tìm cha dượng da trắng. 

Mẹ tôi, Takako, đức hạnh và dịu dàng như một người phụ nữ Nhật Bản truyền thống. Cô ấy là phiên bản hiện đại của Yamato Nadeshiko. Cô làm giáo viên trung học ở Nhật Bản. Cô ấy rất dịu dàng và ân cần với tôi từ khi tôi còn nhỏ nhưng cô ấy cũng rất nghiêm khắc trong những yêu cầu của mình. Cô ấy luôn thúc giục tôi học tập chăm chỉ.

Tôi rất yêu quý bà, không chỉ vì tôi mồ côi cha từ nhỏ và lớn lên phụ thuộc vào mẹ mà quan trọng nhất, mẹ tôi là một người có nhan sắc chuẩn mực. Tôi đặc biệt thích đi mua sắm với cô ấy. Trước những ánh mắt ghen tị của mọi người, sự phù phiếm bên trong tôi vô cùng thỏa mãn.

Chiếc cúp F của cô thường thu hút người qua đường dừng lại nhìn xung quanh hoặc quay lại thường xuyên, chưa kể cặp mông to và đầy đặn của cô. Mỗi lần đi trên đường, tôi đều có cảm giác có vài người đang đi theo chúng tôi để cưỡng hiếp cặp mông trái đào của mẹ tôi một cách không kiềm chế. Nghĩ đến đây, con cặc nhỏ của tôi trở nên hơi cứng. Mọi người thường nhầm mẹ tôi với vợ tôi, điều này càng làm thỏa mãn sự tôn sùng đen tối trong lòng tôi.

Mẹ tôi rất dịu dàng và chiều chuộng tôi. Chỉ cần thành tích học tập của tôi tốt thì cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của tôi. 

Chiều hôm đó, khi mẹ ra ngoài nghỉ ngơi, tôi chạy vào nhà tắm lấy chiếc quần lót ren đen có hoa văn của mẹ mà mẹ đã cho vào chậu giặt và ngửi như điên. Tôi tưởng tượng về âm hộ đầy đặn của mẹ tôi, cái lồn xinh đẹp chảy mật và lỗ đít màu hồng của mẹ với những nếp nhăn nhẹ.

Mẹ tôi là người rất sạch sẽ, nhưng vào mùa hè nóng bức, ngoài mùi đinh hương, trên quần lót của mẹ vẫn còn có mùi thoang thoảng, thực sự rất khó chịu. 

Sau khi ngửi đủ mùi, tôi cho chiếc quần lót vào miệng đối diện với âm hộ của mình. Có một số vết bẩn nhẹ ở đó. Dưới sự liếm và mút của lưỡi, khi tôi lấy nó ra lần nữa, ngoại trừ một mảng ướt lớn, nó đã trở nên cực kỳ sạch sẽ. Tôi tiếp thu mọi lời tục tĩu của mẹ tôi.

Cuối cùng, tôi đặt chiếc quần lót ren mỏng và trong suốt cỡ lòng bàn tay vào dương vật nhỏ bé của mình, lúc nó cương cứng chỉ khoảng 6 cm, và bắt đầu giật nó một cách điên cuồng. Vừa giật dương vật của chính mình, tôi vừa chửi: "Địt mẹ chết đi, con khốn, đụ chết đi, con khốn, con cặc to của con trai tôi." Cảm giác sướng quá!” Tôi tưởng tượng mẹ tôi thò cái mông căng mọng mọng nước như con điếm đang động dục, thở hổn hển dưới sự tác động của con cặc to lớn của tôi: “A, con ngoan, con yêu, mẹ thích nhất con cặc to của con, đẩy mạnh hơn nữa đi!” 

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy khoái cảm chạy dọc sống lưng như một tia chớp. Trong vòng hai phút sau khi thủ dâm, tôi xuất tinh vào chiếc quần lót đẹp đẽ của mẹ tôi với những hơi thở hổn hển. Nhìn chiếc quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch mỏng manh của tôi, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Chuyện xảy ra là mẹ tôi đã mở cửa và về nhà vào lúc này. Cô ấy đổ mồ hôi khắp người sau khi trở về từ phòng tập thể dục. Chiếc áo khoác thể thao màu xám ướt đẫm mồ hôi, để lộ chiếc áo ngực hoa văn khổng lồ màu đỏ bên trong. Khi cô cúi đầu thay giày, bộ ngực khủng của cô rũ xuống dài đến kinh ngạc. Nhìn xuống, cặp mông tròn trịa của cô cũng lù lù vì mồ hôi nên chiếc quần lót họa tiết màu đỏ bên trong quần tập yoga cũng lù lù. Nó thật đẹp.

Mẹ tôi thay quần áo xong, ngước lên thì thấy tôi đang ở trong phòng tắm quay mặt ra cửa, đang cầm chiếc quần lót mẹ muốn giặt và mặc vào dương vật của tôi. Mẹ tôi khẽ cau mày phàn nàn: “Chẳng phải mẹ đã đồng ý không thủ dâm bằng quần lót sao, Khoai môn! Đó là sự thật!"

“Con xin lỗi mẹ, vì con thích đồ lót của mẹ quá.” Tôi nói một cách không biết xấu hổ, vì tôi biết rằng mẹ tôi, người yêu thương tôi sẽ không thực sự giận tôi.

"Được rồi, đặt nó ở đó! Sau khi giải quyết xong vấn đề ham muốn tình dục, hãy chăm chỉ học tập và làm việc chăm chỉ!"

"Được rồi mẹ, con về phòng đây."

Nằm trên giường trong phòng, tôi vẫn đang nhẹ nhàng hồi tưởng về mùi quần lót của mẹ. Tôi dần cảm thấy mệt mỏi và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối đen như mực. Tôi cảm thấy thật thoải mái sau một giấc ngủ ngon. Tôi mở điện thoại lên xem giờ thì thấy đã hai giờ đêm. Tôi định đứng dậy đi tiểu, sau đó có thể chơi game cả đêm. Nó thực sự tốt.

Sợ mẹ đánh thức, tôi mở cửa và lặng lẽ đi ra ngoài chỉ mang tất. Vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Trong không khí có một mùi thoang thoảng, có cảm giác giống mùi quần lót của mẹ tôi, nhưng trộn lẫn với những mùi khác mạnh hơn. Cùng lúc đó, có tiếng động lạ nào đó phát ra từ phía sau cánh cửa phòng mẹ tôi.

Trí tò mò của tôi trỗi dậy, tôi lặng lẽ bước đến cửa nhà mẹ như một con mèo. Lúc đó tôi mới thực sự nghe thấy tiếng hét bị kìm nén của mẹ.

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, ahhh~ Thoải mái quá, Taro vẫn đang ngủ! Hãy nhẹ nhàng hơn nhé, ahhh"

Tiếng ríu rít du dương như tiếng chim hót của mẹ hòa cùng hơi thở nặng nề của mẹ, tiếng đập mạnh cũng rõ ràng và rõ ràng. Tôi chết lặng một lúc. Không thể nào, người mẹ xinh đẹp và nghiêm túc của tôi làm sao có thể quan hệ tình dục sau lưng tôi và mang người đàn ông đó vào nhà mình!

không thể được!

Tim tôi nhảy lên tận cổ họng. Giữa những âm thanh làm tình mãnh liệt của họ, tôi lặng lẽ mở hé cửa và rồi nhìn thấy cảnh tượng mà tôi mong đợi nhưng lại ít muốn thấy nhất.

Một ông già gầy gò, lùn, đầy hình xăm đang ấn tay vào bộ ngực to mà bà rất tự hào của mẹ tôi, đè mẹ tôi xuống dưới và đẩy bà một cách điên cuồng. Anh ấy quay lưng về phía tôi, nhưng một cặp tinh hoàn to lớn và đầy đặn treo dưới cặp mông khô héo của anh ấy, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Với động tác đụ mẹ, tôi tát vào lỗ đít mẹ, tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn của mẹ toát ra ánh sáng trắng đục dưới ngọn đèn bàn mờ ảo. Chúng lắc lư qua lại theo động tác của ông già, từng ngón chân đều bị siết chặt. 

"Bà. Âm hộ nhỏ của Takako thực sự tuyệt vời. Nó không chỉ giữ chặt mà còn rất ẩm. Đó là một kiệt tác. Thật lãng phí khi một người đẹp như vậy ở nhà một mình mà không có cặc để làm ướt.”

"A~ đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá." 

Ông già có hình xăm một con ma độc ác trên lưng. Anh ta trông giống như một nhân vật không dễ gây rối khi còn trẻ. Khả năng tình dục của anh ấy dường như cũng khốc liệt như tính cách của anh ấy. Trong lúc tôi nhìn trộm, anh ta vẫn giữ nguyên tư thế này và đụ mẹ xinh đẹp của tôi, như thể anh ta giống như một cỗ máy với sức mạnh thể chất vô tận. 

Quần áo kín đáo của mẹ nằm rải rác cạnh giường và trên sàn, trong đó có chiếc áo lót và quần lót thêu bó sát màu đỏ mà tôi nhìn thấy chiều nay. Tất nhiên, còn có tất và áo khoác ngoài của mẹ, bao cao su đủ màu sắc và vết nước ướt khắp sàn nhà.

Họ đã làm việc này được bao lâu rồi? Tôi đã ngủ rất lâu... nhưng mẹ trông rất vui.

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi chậm rãi và vô tình cọ xát dương vật của mình qua quần lót. Tôi cảm thấy rất nhiều nước đã chảy ra và quần lót của tôi đã ướt đẫm.

Tôi nhìn ông già mạnh mẽ đụ mẹ mình trong khi bà trốn ngoài cửa lặng lẽ cởi đồ lót. Mỗi lần anh gần như rút hoàn toàn con cặc to lớn, cứng ngắc, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, rồi bất ngờ hóp mông nhét hết vào trong. Làm tình bạo lực như vậy dường như làm hài lòng mẹ anh. Mỗi lần mông anh chạm vào cặp mông béo của mẹ cô, toàn bộ cặc của anh sẽ khiến cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng.

Trong lúc vuốt ve con cặc nhỏ của mình, tôi nhìn ông lão đang cật lực cày cấy trên cánh đồng màu mỡ của mẹ, tiếng tát và tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. Trong đầu tôi vừa chửi mẹ tôi là một con điếm đĩ điếm, vừa tưởng tượng mình bây giờ là mẹ ruột của ông già đang trừng phạt tôi một cách nghiêm khắc bằng con cặc to lớn của ông ta. 

Sau khi thủ dâm như thế này được khoảng ba phút, ông già lại đụ mẹ tôi thêm ba phút nữa. Nhìn bàn chân thịt của mẹ, khoái cảm trong tôi càng lúc càng mãnh liệt, tôi gần như sắp xuất tinh nên nhanh chóng dừng lại và giảm tốc độ. Lão già quả thực đã ngầm xuống ghế lái của mẹ tôi, đi đến giường uống nước.

Tôi gần như không thể rời mắt khỏi con cặc đen to lớn và hùng vĩ của anh ấy. Chiếc trục dài và dày lắc lư từ bên này sang bên kia theo bước đi của anh ta, rất uy nghiêm.

Sau đó tôi cúi đầu xuống và nhìn con sâu sáu cm của mình. Tôi cảm thấy vô cùng buồn bã, mặt đỏ bừng, nhưng ham muốn so sánh trẻ con của tôi lại trỗi dậy. 

"Vì cặc của tôi không to bằng của bạn nên tôi phải xuất tinh lâu hơn bạn!" Tôi ngây thơ nghĩ thầm.

Tôi tiếp tục nín thở nằm trên khe cửa nhìn vào. Lúc đó tôi mới thấy một đứa bé nằm cạnh mẹ, đang mút núm vú sưng tấy và cương cứng.

Đây không phải là anh trai tôi sao? 

Mẹ cô đưa cô về nhà khi nào?

Nhìn anh trai bú vú to của mẹ một cách vị tha, tôi vừa ghen tị vừa bực bội. Tại sao tôi không thể là người nằm đó mút núm vú của mẹ?

Nghĩ đến đây, con cặc mềm mại của tôi trở nên cứng hơn một chút. 

“Gần như là đủ rồi.” Ông lão uống nước xong quay về với mẹ.

"Không...để tôi đi chậm...chậm hơn." Người mẹ yếu ớt nói, tiếp tục giữ nguyên tư thế như lúc bị đụ. Cô ôm lấy hai đùi tròn trịa mịn màng, đôi chân trắng nõn nõn nà giơ cao, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ toát ra khí chất dâm đãng, đóng mở trong ánh sáng, như đang cầu xin điều gì đó, khao khát điều gì đó. 

Mà lỗ đít lại ở trong bóng tối của mông, đáng tiếc không nhìn rõ được. 

Từ xa ngoài cửa, tôi đã ngửi thấy mùi lồn của mẹ, mùi quê nhà, vì tôi thường thủ dâm với quần lót của mẹ, và tôi quen nhất với mùi đó. Nhìn âm hộ mẹ xinh đẹp đóng mở trong tầm tay, tôi trực tiếp mở cửa lao vào, mút liếm lồn mẹ như chó, nuốt hết nước trái cây và nước tiểu.

Tôi vẫn im lặng ngoài cửa, cố gắng kìm nén sự bốc đồng của mình, nước từ con cặc nhỏ của tôi lại chảy ra. 

Ông lão quay lại bên mẹ, bước lên giường rồi đứng cạnh mặt mẹ với con cặc to lớn của mình. 

"Bà. Takashi, tôi hơi mệt. Tiếp theo hãy làm cho tôi cảm thấy thoải mái nhé." 

Nói xong, anh ấy phớt lờ anh tôi vẫn đang bú sữa mà quay lại đối diện với tôi và ngồi thẳng vào mặt mẹ tôi.

Cặp mông già nua gầy gò đó áp thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi! 

Tôi cảm thấy nhục nhã không thể chịu nổi, theo sau là niềm vui không thể kiểm soát được. 

Ông già ngồi lên mặt mẹ như đang ngồi trong toilet. Anh ấy rất hài lòng và thoải mái. Anh cúi xuống nhặt điếu thuốc, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút thuốc một cách say sưa.

"Thưa cô, đã đến lúc kiểm tra kỹ năng của cô rồi, hãy cố gắng lên nhé." 

Người mẹ không quan tâm đến việc anh trai vẫn đang nằm trên bộ ngực khủng của mình để bú sữa. Ông già vừa ngồi lên mông ông, cô lập tức thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra mút vào lỗ đít hôi hám của ông già, phát ra âm thanh xèo xèo. Đồng thời, cô đưa tay ra phía sau dùng một tay giật mạnh con cặc đen cứng như sắt của ông lão. Tay còn lại miễn cưỡng nâng hai tinh hoàn to lớn và đầy đặn lên và nhào nặn chúng. 

"Hmm...ừm...Takashi, tình dục bằng miệng của em ngày càng tốt hơn rồi, rất thoải mái. Tôi thực sự muốn gọi tất cả anh em của mình đến đây và để họ cùng trải nghiệm”.

"Hehehe, cảm ơn vì lời khen nhé. Nhờ bảo bối này của cậu mà cô bé của tôi mới có thể luyện tập được nhiều hơn.”

Cú sốc do cảnh tượng thú vị này mang lại khiến tôi đứng yên tại chỗ, rồi giật ngón tay như điên. Nhìn từ gần đến xa, đó thực sự là một bức tranh đầy dục vọng. 

Mắt tôi lướt qua âm hộ và bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi, ngang qua cái bụng phẳng và bộ ngực to của bà trải ra hai bên, rồi một tòa tháp đen khổng lồ với lực tác động lớn hiện ra trước mắt, cũng như hai quả cầu sắt đen đầy đặn bên dưới. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ quấn quanh lỗ đít ông già như một con rắn linh hoạt, hoặc quét lên quét xuống, hoặc đi thẳng vào lỗ đít để bú. 

Ông lão cầm điếu thuốc, cảm thấy thoải mái, hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, chậm rãi hít một hơi thật sâu. 

Chắc chắn không phải lần đầu tiên mẹ tôi liếm lỗ đít ông già một cách thuần thục như vậy. Không ngờ cô ấy bề ngoài ngây thơ hiền lành như vậy nhưng trong thâm tâm cô ấy lại là một con lợn nái thực sự. Tôi thấy buồn và vui trong lòng.

Buồn vì ảo tưởng về sự trong trắng của mẹ đã tan vỡ, vui vì mẹ đã thực sự chiều theo những suy nghĩ đen tối trong lòng tôi và là một con lợn nái 100%, rất gợi tình. 

Tôi giật mình nhanh hơn vài lần, nhìn mẹ bú liếm lỗ đít ông già, thỉnh thoảng hôn dương vật và cặc ông. Vẻ mặt đê tiện và dâm đãng của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi. Một niềm khoái cảm như tia chớp lao thẳng vào trán tôi, tinh dịch mỏng manh của tôi lặng lẽ trôi đi. Trong lúc khoái cảm xuất tinh, tôi cố gắng giữ im lặng, bám vào khung cửa thở hổn hển, lặng lẽ cảm nhận hơi nóng còn sót lại của cực khoái. 

Nhưng tôi thấy ông già bên trong vẫn vô cảm, bình tĩnh, để mẹ tôi điên cuồng vuốt ve con cặc đen đủi của ông và bú lỗ đít ông. Ông ngồi lên mặt mẹ tôi như thể bà không hề cảm nhận được gì, thỉnh thoảng lại rít một hơi thuốc. Nó cực kỳ thoải mái. 

Người mẹ thực hiện cú đâm cuối cùng, dùng nước bọt bôi trơn để bôi trơn dương vật của ông già một cách điên cuồng, sau đó cô mím môi, lè lưỡi ra hết sức để mút lỗ đít của ông già. 

Tôi không nghĩ có người đàn ông mạnh mẽ nào có thể chịu được đòn tấn công khốc liệt như vậy. Những âm thanh ríu rít đầy dục vọng kích thích thần kinh của tôi. Chuyện này tiếp tục một phút, tay mẹ tôi mềm nhũn, mẹ thở dài một hơi rồi thở một cách nặng nề. Mẹ tôi thực sự mệt mỏi. Sự vất vả của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Mẹ thở hổn hển và nói: "Mr. Li, ha... ha... kỹ năng của bạn thật mạnh mẽ... ha... Tôi mệt quá."

Trong khi mẹ tôi đang nói, mẹ vẫn ngước nhìn con cặc đen. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn phải kinh ngạc về điều đó. 

"Takashi, tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần là phải chú ý đến hơi thở và tập trung sức lực rồi? Làm sao ngươi có thể luyện võ tốt như vậy?" Lão giả thản nhiên nói. 

"Tôi thực sự xin lỗi, nhưng bạn đã luyện tập Thiếu Lâm Kung Fu trong nhiều thập kỷ. Tôi vừa mới bắt đầu. Xin hãy quan tâm đến tôi." Mẹ tôi khiêm tốn nói. 

“Haha, không sao đâu thưa cô, tôi sẽ giáo dục cô thật tốt, nhưng đáng tiếc vài ngày nữa cô sẽ sang Mỹ, tôi lại phải đụ cô thêm vài lần nữa.”

"Cảm ơn, chủ nhân." Mẹ tôi ngượng ngùng nói sau khi nghe điều này. 

“Chờ một chút…” Ông lão đột nhiên ngẩng cổ lên, như đang ủ thứ gì đó. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng xì hơi lớn, sau đó là một mùi hôi, mùi ẩm mốc của người già. Tôi vội véo mũi mình, nó có mùi rất khó chịu.

Nhưng tôi thấy sau khi ông già xì hơi, mẹ tôi không ngần ngại hôn lại lỗ đít của ông già bằng đôi môi đỏ mọng, dùng lưỡi liếm sạch nó cẩn thận, trong khi ông già lại thờ ơ hưởng thụ. 

"Ồ...người học trò tốt của tôi." Ông lão khen ngợi nói. 

Sau khi mẹ tôi ăn xong lỗ đít của ông già, ông ta đứng dậy và nằm cạnh bà. Con cặc to lớn của anh ấy luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ nhìn thấy liền hiểu ngay. Cô bế người anh đang bú cho đến khi anh ngủ say rồi nhẹ nhàng đặt anh sang một bên. 

Tôi ngồi xổm và cưỡi lên ông già một lần nữa. Mẹ tôi đang quay mặt ra cửa. Tôi hơi lo lắng cô ấy sẽ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm, nhưng dường như sự chú ý của cô ấy chỉ tập trung vào con cặc đen. 

"Takashi, tôi có thể thưởng cho bạn vì bạn đã làm việc rất chăm chỉ, nhưng việc di chuyển là tùy thuộc vào bạn. Bạn cần rèn luyện sức mạnh của mình."

“Được rồi anh Lý,” mẹ tôi vui vẻ nói. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi xổm trên háng ông lão, nâng bụng lên để lộ cái lồn xinh đẹp. Cô ấy giữ con gà trống hùng vĩ bằng một tay và đỡ nó bằng tay kia ở phía sau. Cô dùng âm hộ của mình để tìm kiếm những cái quy đầu đen to bằng quả trứng ngỗng. 

Sau khi mẹ cảm nhận được vật vừa ấm vừa cứng, mẹ mới từ từ ngồi xuống. Tôi bất lực nhìn quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ giống như nhị hoa của mẹ tôi, đâm sâu vào nơi tôi sinh ra. Âm đạo được mở ra khiến mẹ tôi ngẩng cao đầu khoái cảm, phát ra âm thanh quyến rũ. 

Ông lão bất ngờ hành động và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Điều này khiến người mẹ phải hét lên một tiếng lớn và dâm dục. Tôi thậm chí còn nghĩ hàng xóm có thể nghe thấy tiếng hét. Cô yếu ớt nằm trên ngực ông lão, mông run rẩy. Mái tóc dài của cô ấy xõa ra một cách lộn xộn, bộ ngực khủng bị ép thành một chiếc bánh kếp lớn. 

Ông già ôm lưng mẹ mỉm cười. 

"Thật sự anh Lý, anh không thể trêu chọc em như vậy được, Taro còn đang ngủ!" Mẹ mắng một cách nũng nịu. 

"Không thành vấn đề, hài tử ngủ rất say, không thể đánh thức." Lão giả cười nói. "Và ngay cả khi anh ấy bị nhìn thấy, anh ấy cũng có thể không hiểu chúng tôi đang làm gì."

Người mẹ không đáp lại, bà chỉ dùng ngón tay xoa xoa núm vú của ông già trong khi thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ tôi dần bình phục, dùng cặp mông to của mình chậm rãi chà que thịt cứng thành vòng tròn. 

Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, cô đang dần tận hưởng cảm giác ngọt ngào mà con cặc to mang lại cho mình. 

Ông già đưa tay xuống và bắt đầu chơi đùa với cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Nhìn những ngón tay gầy guộc của anh thọc sâu vào cặp mông mềm mại của mẹ và xoa bóp một cách bừa bãi, tôi cảm thấy ghen tị đến cùng cực. 

"Takashi, thè lưỡi ra."

Mẹ lè lưỡi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, vẻ mặt dâm đãng như một con lợn nái đầy mong đợi. 

Ông lão vừa ngẩng đầu lên đã mở miệng đưa chiếc lưỡi dịu dàng dịu dàng của mẹ vào miệng. Anh háo hức mút chiếc lưỡi thơm của mẹ, nuốt nước bọt ngọt ngào của mẹ và phát ra âm thanh mút đầy dục vọng. 

Tay anh không ngừng di chuyển từ mông lên ngực mẹ. 

Mẹ hơi nâng phần thân trên lên khiến hai bầu ngực to rủ xuống như những túi nước lớn, buông thõng dài và lắc nhẹ như đang dụ tôi chơi và bú. 

Nhưng tôi chỉ có thể nằm ngoài cửa, biết rằng mình không bao giờ có thể vào được. 

Bộ ngực to trắng nõn đó được chào đón bởi một đôi bàn tay già nua và khô héo. Ông lão dùng hai tay kéo bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn lắc vòng, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay ra nhẹ nhàng chơi đùa với đầu vú của mẹ. 

Tôi vẫn nhớ quầng vú hồng nhạt và núm vú nhỏ nhắn trên bộ ngực đồ sộ của mẹ, thuần khiết và xinh đẹp như thiếu nữ. 

Nhưng trong căn phòng ngủ tối tăm này, lão già bẩn thỉu đang xoa xoa đôi bàn tay to lớn của cô, mẹ nheo mắt phát ra âm thanh thích thú giống như một con lợn nái dâm đãng. 

Trong lúc bà mẹ nhắm mắt cảm nhận bộ ngực của mình đang bị người ta chơi đùa, bà dùng cặp mông béo phệ lên xuống của mình để chơi đùa với cặc của ông lão. Một âm thanh lớn vang lên từ phòng ngủ. 

Mẹ đang ngồi trên con cặc to của ông già thật mạnh. Cô ấy không sợ tôi phát hiện sao? 

Bạn không sợ con ruột nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình sao? 

Hay là anh ta đắm chìm trong dục vọng và khoái cảm đến mức hoàn toàn quên mất con ruột của mình đang ngủ ở phòng ngủ khác? 

Tôi nhìn cặp mông to lớn của mẹ tôi say mê chơi đùa với nó, con cặc khập khiễng của tôi lại trở nên hơi cương cứng. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng bằng chính đôi tay của mình. 

Em trai có thể thực sự buồn ngủ, tiếng động lớn như vậy không thể đánh thức em được. 

"Takashi, tôi lại khát nữa rồi." Ông già nói với nụ cười nham hiểm. 

"Vậy anh đi uống nước trước đi, anh Lý." Mông mẹ khựng lại, ngực phập phồng dữ dội với hai bầu ngực lớn. 

"Phu nhân, hiện tại ta không muốn uống nước, ta muốn uống cái này!" Nói xong, ông lão đặt hai bầu ngực của mẹ vào nhau, chỉ hai bầu ngực giống quả nho của cô gái vào miệng. Khi anh siết chặt bàn tay to lớn của mình, hai dòng sữa chảy ra dữ dội. Tôi có thể nghe thấy tiếng rít của núm vú mẹ đang phun sữa. 

“Ahhhhhh, không, không, sướng quá…” Người mẹ bị kích thích đến mức đột nhiên ưỡn thẳng eo, hất bộ ngực lớn ra, tru lên the thé như thú cái. 

Cô sung sướng đến nỗi giữ nguyên tư thế đó, toàn thân khẽ run lên, những hạt mồ hôi lấp lánh phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt từ từ trượt xuống chiếc cổ quyến rũ và bộ ngực đầy đặn. 

Cảnh khiêu dâm này khiến dương vật nhỏ bé của tôi cương cứng, và tôi nhân cơ hội này giật cặc của mình nhanh hơn. 

"Ngực của Takashi nhạy cảm như vậy, làm sao cô có thể luyện võ tốt được? Xem ra cô vẫn cần tôi giúp." Lão giả khinh thường nói. 

"Đây là điều duy nhất con không thể làm. Đây là vì con của mẹ..." Người mẹ trầm giọng nói. 

"Ngươi nói cái gì! Nói lại lần nữa!" Ông lão tức giận dùng tay phải đánh vào bộ ngực lớn của mẹ mình. Vú trái của người mẹ lập tức vặn xoắn, biến dạng, bay về phía bên trái của ông lão. Cùng với đó, núm vú nhỏ nhắn của mẹ phun ra dòng sữa như vòi sen. 

“A a a, đừng đánh nhau, ta sai rồi, Lý tiên sinh, ta xin lỗi…” lớn tiếng cầu xin thương xót. 

Ông lão cảm thấy mình vẫn còn tức giận nên tát thêm một cái vào vú còn lại của mẹ mình. Sau đó bộ ngực lớn của mẹ lại bay ra ngoài, sữa bắn ra ngay lúc mẹ bị đánh. 

"A a a a, ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi đừng đánh nữa."

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, Takashi, rằng nếu ngươi trở thành đệ tử của ta, ngươi phải cống hiến tất cả những gì ngươi có cho ta." Ông già tự hào nói.

"Vâng, chủ nhân, tôi hiểu rồi, tôi không dám nữa." Mẹ thở hổn hển nói.

"Tốt đấy." Ông lão lại nhéo vú mẹ rồi đưa vào miệng. Anh siết chặt ngực mẹ cô, lần lượt uống từng ngụm sữa ngọt ngào vào miệng. 

Người mẹ cau mày chịu đựng, vẻ mặt đau đớn. Tôi đoán cô ấy đang chịu đựng niềm vui hơn là nỗi đau. 

Ngay khi ông già chưa uống được hai ba phút, mẹ ông không còn có thể kìm nén tiếng hét của mình. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng, ông già có thể nhìn thấy điều đó. Anh bóp ngực mẹ mạnh hơn và thường xuyên hơn, sữa trào ra phủ đầy mặt anh. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không, không thể làm được." Người mẹ vừa nâng mông vừa hét lớn, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, đập vào thanh sắt to lớn và phần bụng dưới của ông lão. 

Sau khi xuất tinh xong, anh bất lực ngã sang một bên. 

"Takashi, anh còn chưa đụ em, sao em lại đạt cực khoái?" Ông già thở dài. 

Nhìn thấy mẹ nằm bối rối trên giường, tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Tôi vốn tưởng rằng mình đã thua ông già này về mặt xuất tinh, còn mẹ tôi phải đánh bại ông ta về thể lực, nhưng tôi lại lo lắng cho thân hình của mẹ tôi, vì con gà trống đen uy nghiêm vẫn đứng vững trong ánh sáng mờ ảo. 

Không biết tại sao bây giờ tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nhìn thấy con cặc to lớn đó và con cặc nhỏ của mình nhảy lên. 

Ông lão từ từ ngồi dậy, đỡ người mẹ đã ngã xuống và vỗ nhẹ vào mông bà. Mẹ lập tức hiểu ra, cố gắng quay người về phía bệ cửa sổ rồi nằm xuống. Khi cô ấy hạ eo xuống và ưỡn cái mông to ra, tôi thực sự ngạc nhiên trước sự nở nang đột ngột của cặp mông béo của cô ấy. 

Tôi thường thích lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mông mẹ khi nhìn mẹ di chuyển trong nhà. Bây giờ ở tư thế này, mông của cô ấy trông còn to hơn nữa. 

Mùi lồn của mẹ dần dần quay trở lại, trong bóng tối của âm hộ, thỉnh thoảng lại chảy ra vài giọt dịch âm đạo. 

Ông lão bất động khi nhìn thấy cái mông to như vậy. Có vẻ như anh ấy đã quen với việc đụ mẹ tôi. Thân hình nhỏ bé của anh ấy có nghĩa là anh ấy phải đứng sau cặp mông to lớn của mẹ tôi để xâm nhập. 

Tôi thấy anh ấy đang chuẩn bị và háo hức muốn thử. Lần đầu tiên anh ấy sử dụng một số kỹ năng và cú đấm, và vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy thực sự rất buồn cười. 

Sau đó, tôi thấy anh ta đứng sau cặp mông béo của mẹ, nhổ nước bọt vào tay, bôi lên âm hộ béo của mẹ, rồi ôm lấy vòng eo khổng lồ của mình và từ từ đẩy về phía trước, cây gậy to lớn màu đen lẽ ra đã từ từ trượt vào lồn mẹ anh ta. 

Người mẹ nhẹ nhàng lắc cặp mông to và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ vì thoải mái. 

Sau đó, anh ôm lấy cặp mông béo của mẹ tôi và đột nhiên lao tới như vũ bão, con cặc to lớn của anh tấn công vào âm đạo yếu ớt của mẹ tôi như một nắm đấm. 

Ông lão thở dốc, tiếng răng rắc kèm theo một lực đẩy lớn từ thắt lưng của ông. Mỗi lần con cặc to của nó đập vào mông mẹ tôi là nước bắn tung tóe. Anh đâm vào tôi một cách mãnh liệt và nhanh chóng đến mức bây giờ tôi mới có thể nhìn thấy được. 

Hóa ra đây là kỹ năng của ông già. 

Người mẹ không quan tâm trời đã khuya hay con trai đang ngủ ở phòng khác, bà mở họng hét lên. 

"A, anh Lý, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, sướng quá, tôi đang bay, à, tiếp tục đi, mạnh hơn nữa..."

"Đồ con lợn Nhật Bản! Dùng cái mông béo dâm đãng của cậu mỗi ngày để dụ dỗ tôi, xem tôi trừng phạt cậu như thế nào!"

Ông già đụ mẹ tôi bằng con cặc to hết mức có thể, không hề thương hại, như thể người phụ nữ trước mặt là một món đồ chơi, một chiếc cốc máy bay. Những ngón tay của anh ấy thọc sâu vào cặp mông dày và mềm của mẹ tôi, anh ấy nằm trên mông to, giơ ngón chân lên và liều lĩnh đẩy con cặc to vào trong âm hộ của mẹ tôi. 

Lòng tôi tràn ngập hưng phấn khi nhìn thấy nó, tôi tăng tốc độ vuốt ve con cặc của mình, và khoái cảm dần dần ập đến với tôi. Nhìn cái mông teo tóp của ông già đập vào mông to của mẹ tôi, con cặc nhỏ của tôi cứng đờ và ứa nước. 

"A, a, a, anh đi đây, anh đi đây, điều đó làm anh hạnh phúc quá, thôi nào, thôi nào, anh muốn con cặc to của em!" Người mẹ đã hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của chính mình và tràn ngập những lời lẽ tục tĩu. Cặp mông béo của cô ấy theo nhịp điệu của ông già lần lượt đụ âm hộ của cô ấy. 

Lão già không hề có ý định giảm tốc độ, đang đụ con lồn béo trước mặt không biết mệt mỏi như một xạ thủ. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của anh ấy ngày càng nặng nề hơn. 

Tôi giật cặc của mình ngày càng nhanh hơn vì tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi và ông già đang đi. 

Nhìn cặp mông béo của mẹ to so với ông già, tôi tưởng tượng ra khuôn mặt lợn nái cực khoái của mẹ, đồng thời tôi duỗi thẳng eo. 

"Đi! Đi!" Mẹ hét lên, yếu ớt ngã xuống giường dưới tác động của con cặc to như giọt mưa, cặp mông to béo bất giác run lên. 

"A, a, Takashi, ta muốn xuất tinh cho ngươi!" Ông lão thọc sâu cặc vào lồn mẹ rồi gầm lên. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, tôi lập tức tràn ngập khoái cảm, một dòng tinh dịch phun ra. Cùng lúc đó, đầu gối của tôi yếu đi, tôi mất kiểm soát mở cửa và ngã về phía trước. 

Ông già kinh ngạc nhìn tôi khi tôi quỳ trên sàn đầy sữa và tinh dịch, ông nở một nụ cười tà ác. 

Có vẻ như mẹ tôi không hề chú ý đến tiếng tôi đập cửa trong lúc bà lên đỉnh. Cô ấy chỉ thở hổn hển. Từ vị trí này, tôi có thể thực sự nhìn thấy được cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi đóng mở. 

Ông già nhìn tôi và chỉ vào lồn mẹ tôi. 

Tôi sững người tại chỗ một lúc rồi lập tức quỳ xuống giường rồi từ từ đứng dậy. Mặt tôi hướng về phía mẹ tôi đang đóng mở âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Dù cho con cặc của ông lão đâm vào cô một cách thô bạo nhưng cái lồn hoa mỹ xinh đẹp của mẹ chỉ hơi mở ra một cái hố đen tạm thời không thể đóng lại được. Âm vật và môi bé được bôi trơn bởi tinh dịch rất ngon và hấp dẫn, lớp lông thưa thớt trên môi lớn đầy đặn hiện rõ. Cái lồn đang toát ra những luồng hơi nóng hôi hám, nước trắng sắp chảy ra. 

Một bàn tay chợt ấn vào sau đầu tôi, rồi ấn vào cái lồn bốc khói của mẹ tôi. Tôi gần như không nhịn được mà lè lưỡi liếm mút lồn mẹ. 

Nước trắng sắp chảy ra, tôi vội vàng dùng lưỡi bịt cái lỗ đen đó lại, mút liếm say đắm một lúc, thậm chí còn phát ra tiếng ực đầy dục vọng. 

Ông già xoa đầu tôi hài lòng như thể tôi là con của ông, nhưng tôi cũng không mấy quan tâm. Điều quan trọng nhất bây giờ là được ăn cái âm hộ béo ngậy và nước trắng thơm ngon của mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngân nga thoải mái, tận hưởng dịch vụ oral sex của tôi. Âm hộ của cô ấy đang đóng mở cố gắng ép ra thứ nước trắng trộn lẫn với tinh dịch của chính cô ấy và tinh dịch của ông già, trong khi tôi mở miệng và nuốt hết vào mà không quan tâm. Thứ nước trái cây trắng nóng, chua chua và bốc mùi khiến đầu óc tôi dần mất đi mọi suy nghĩ. Để kiểm tra khả năng của mình, tôi gần như dựa vào bản năng liếm lồn mẹ một cách điên cuồng, rồi nhỏ từng giọt chất lỏng trên lồn mẹ vào miệng như người sắp chết khát trên sa mạc. Dưới sự kích thích của não bộ bởi một mùi nồng nặc như vậy, dương vật của tôi gần như cương cứng trước khi một tinh dịch nhẹ chảy ra...

"Lâm tiên sinh... Tôi thích anh quá... anh lại ăn thịt tôi rồi." Mẹ nói một cách quyến rũ trong khi ngân nga thoải mái.

"Hahahaha." Lão giả cuối cùng nhịn không được cười lớn: “Xem kỹ là ai ăn, là bảo bối của ngươi!”

"À!" Mẹ tôi nghe đến chữ con trai thì sửng sốt, lập tức quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt mở to đầy ngạc nhiên không thể tin được.

"Taro! Làm sao có thể là ngươi!" 

Tôi ngước nhìn mẹ một cách đáng thương như thể mình đã làm điều gì sai trái. Miệng tôi vẫn còn dính đầy những sợi lông âm hộ nhỏ xíu và dịch âm đạo của cô ấy, còn dương vật mềm mại của tôi dường như bị treo bằng những sợi chỉ dính. 

"Con trai, đây chẳng phải là ta hiếu với con sao? Thật là một đứa bé ngoan!"

Mẹ cúi đầu, cắn môi không nói gì. 

Thấy mẹ tôi không nói lời nào, ông già đứng dậy đi sau mông mẹ tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quỳ xuống và ngồi sang một bên. Nhìn cặp mông đầy đặn, bộ ngực khủng và đường cong vòng eo của mẹ, tôi cảm thấy mẹ càng trở nên xinh đẹp hơn sau khi được con cặc lớn nuôi dưỡng. 

Ông lão hơi ngẩng đầu lên, hai tay chống hông, dùng con cặc to lớn vỗ lên cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Mẹ bây giờ mới biết tôi đã theo dõi từ bên cạnh. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì khi bị đụ trước mặt con trai mình, nhưng tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường rằng cơ thể cô ấy hơi run lên vì căng thẳng, và hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn. 

"Bà ơi, hãy thư giãn và để con trai bà xem kỹ quá trình huấn luyện của chúng tôi."

"Được rồi...anh Lý..." Giọng mẹ nhỏ như lời nói. 

Người mẹ trưởng thành và nghiêm khắc của tôi lúc này ngượng ngùng như một trinh nữ. Khi tay ông già trèo lên quả đào của mẹ, mẹ bóp nhẹ như chạm đất. 

Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, tôi cũng biết mặt mẹ tôi chắc hẳn đang đỏ bừng. 

Rời mắt khỏi khuôn mặt tuấn tú của mẹ, tôi nhận ra ông Lý đang nhìn tôi. Sau đó anh ta dùng cằm chỉ vào phần thân dưới của mình. Tôi lập tức hiểu ra và bò tới. 

Đi trước con gà trống đen khổng lồ, nó dường như trở nên uy nghiêm hơn, lên xuống theo hơi thở của ông già như một con thú đang chờ săn mồi. 

Tôi rụt rè đưa một tay ra và từ từ nắm lấy. Lòng bàn tay tôi lập tức nóng bừng. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được các mạch máu và tĩnh mạch nhô ra trên đó. Toàn bộ con gà trống cực kỳ cứng. 

Chính gã này đã điên cuồng tấn công cái âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Nhớ lại cảnh tượng căng thẳng lúc đó, dương vật của tôi có chút phản ứng. 

Tôi khiêm tốn một tay nắm lấy con cặc to lớn, tay kia đỡ cái mông hơi run của mẹ rồi từ từ đưa quy đầu to lớn vào trong lồn mẹ. Mẹ tôi rên lên sung sướng. Tôi biết đó là do cô ấy đột nhiên không thể buông tay vì có tôi ở bên. 

Chắc ông Lý thấy mẹ tôi như cá chết. Anh ta lập tức hạ ngựa xuống và ấn tay vào mông trái đào của mẹ tôi và bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng. Với một tiếng bốp cực lớn, tinh dịch trong lồn mẹ tôi bắn tung tóe lên mặt tôi do tác động của dương vật khổng lồ. Tôi nhìn con cặc giống như thú dữ di chuyển ra vào âm hộ của mẹ ở cự ly gần, tôi không khỏi vuốt ve dương vật của mình. 

Sức mạnh thể chất của ông già thực sự đáng kinh ngạc. Anh ấy xứng đáng là một người luyện võ từ khi còn trẻ. Anh khuỵu gối và sải bước như một cỗ máy đóng cọc vô cảm, hết lần này đến lần khác gây ra những cú sốc khoái cảm cho mẹ.

Lúc đầu, mẹ tôi bám chặt vào ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh nào, chỉ thở hổn hển mơ hồ, sau đó những tiếng rên rỉ khe khẽ bắt đầu ngắt quãng. Mông liên tục bị tác động dữ dội, sóng hông của cô ấy ảnh hưởng đến dây thần kinh khoái cảm của tôi. 

Mẹ tôi dần dần không kìm được giọng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên the thé đầy khoái cảm. Nhìn những giọt mồ hôi toả khắp người mẹ, tôi thật lòng mừng cho mẹ được tận hưởng cuộc ân ái như vậy. 

“Tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể chịu đựng được nữa…” Mẹ cố gắng ép ra những lời này, phần thân trên của bà trực tiếp đổ xuống giường, để khi eo bà hạ xuống, mông bà lại nâng lên cao hơn. Tuy nhiên, ông lão không hề quan tâm đến hoàn cảnh của mẹ mình mà dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn của mình vào trong bà. Tấm trải giường đã thấm đẫm tinh dịch.

“啊啊啊哦哦哦要来了要来了!”母亲再也忍不住了大声浪叫, 她仰起脖子满脸的淫贱与幸福,浑身剧烈地颤抖着,我bạn có thể làm điều đó không?母亲的阴唇里面强劲地喷射出来,射了在了老头的大黑屌上。

Trước khi bà mẹ kịp lấy lại tinh thần sau cơn cao trào, ông lão lại giương súng lên và đâm thẳng vào lồn ướt át của bà mẹ mà không chút do dự. Anh hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục đóng cọc. Lần này toàn thân nó ấn vào cặp mông béo của mẹ, mông nó hung hãn di chuyển xuống dưới. Hiển nhiên, bà mẹ rất vui vẻ với tư thế này, không ngừng dùng cặp mông mập mạp của mình để vô thức đón nhận những cú thúc của ông già. Cô nhắm mắt thoải mái và rên rỉ một cách bừa bãi. 

Lần này mẹ đã buông tay hoàn toàn chưa? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì ông già ấn vào mông mẹ tôi rồi nhanh nhẹn lùi ra xa như cảm nhận được điều gì đó rồi nhanh chóng rút cặc ra. Không có gì đáng ngạc nhiên, một làn sóng hét lên quyến rũ khác lại phát ra từ cổ họng của mẹ tôi. Vòng eo của cô nâng lên và hạ xuống một cách vô thức. Sau vài giây, một lượng tinh dịch khác lại xuất ra từ dưới mông cô. Sau đó cái mông to của cô rung lắc dữ dội. Với một âm thanh, cô ấy lại xuất tinh, và toàn bộ tấm ga trải giường đã chìm trong nước...

Ông lão vuốt ve con cặc to lớn của mình đồng thời vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ. Bụng anh đột nhiên run lên dữ dội, anh xuất tinh đặc quánh lên quả đào của mẹ...

Người mẹ đã mất đi chút sức lực cuối cùng và nằm rũ rượi trên giường. Cô ấy đang nói điều gì đó không rõ ràng, nhưng tất cả đều bị che lấp bởi hơi thở nặng nề của cô ấy. 

Tôi cũng làm theo gương ông lão bôi tinh dịch từ dương vật của mình lên mông mẹ. Nhìn vẻ ngoài giống như con lợn nái của mẹ sau khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy mẹ chắc hẳn đã hạnh phúc đến mức lên tới thiên đường, và tôi thực lòng mừng cho mẹ. 

Sau đó tôi buồn ngủ quá do xuất tinh nhiều lần nên về phòng ngủ. Tôi luôn có thể nghe thấy những âm thanh thở hổn hển yếu ớt trong giấc ngủ. Tôi biết ông già lại đang cưỡng hiếp mẹ tôi, nhưng tôi lười nhìn, một lúc sau cũng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Ngoại tình trên máy bay, đứa con trai bị cắm sừng chứng kiến ​​cảnh mẹ oral sex cho đàn ông lạ, rồi lại lên máy bay

Phục vụ vòi nước lớn của cha dượng

Khi tỉnh dậy lần nữa, trần nhà sáng rực khiến tôi rơi vào trạng thái hôn mê. 

Những bóng cây lốm đốm đung đưa vui vẻ sau tấm rèm, thỉnh thoảng lại có vài chú chim du dương hót líu lo. Mọi chuyện vẫn như cũ, khiến tôi cảm giác như chuyện xảy ra ngày hôm qua giống như một giấc mơ. 

Anh khó nhọc đứng dậy, bởi vì sức nặng trong đầu và cơ thể vẫn chưa hoàn toàn biến mất, anh lê bước đi mở cửa. 

Đồng hồ báo thức trên tường chỉ khoảng ba giờ chiều, ánh nắng tràn ngập tràn vào ngôi nhà nhỏ này. 

Cửa phòng mẹ hé mở. Tôi nhìn vào cửa nhà mình. Đôi giày da hôm qua không còn ở đó nữa. Ông Lý về sớm.

Tôi lẻn tới cửa nhà mẹ thì thấy mẹ đang ngủ trong khe cửa. 

Bao cao su vương vãi khắp nơi, vết bẩn trên ga trải giường và mùi khó chịu còn sót lại đều chứng tỏ mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua đều là sự thật. 

Nhớ tối qua anh Lý đã dùng dương vật to lớn màu đen của mình để mở cái lỗ mềm mại của mẹ tôi ra, dương vật của tôi cứng hơn một chút nên tôi mạnh dạn chạm vào. 

Mẹ tôi thực sự là một người đẹp ngủ trong rừng. 

Dưới ánh mặt trời, mái tóc rối bù của mẹ tỏa ra ánh sáng vàng, trong chốc lát hiện ra cặp vú to đầy đặn của mẹ đang từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở. Khi tôi lặng lẽ bước vào, ánh mắt tôi di chuyển dọc theo cái bụng phẳng lì đến phần lông thưa thớt bên dưới. Khu vực không còn bí ẩn đối với tôi đã bị kẹp bởi lớp thịt đùi săn chắc và dày dặn. 

Toàn thân cô được ánh mặt trời chiếu sáng, giống như một vị thánh thuần khiết. 

Tôi đưa mặt lại gần khuôn mặt đang ngủ của mẹ và quan sát thật kỹ. Đôi mắt quyến rũ lúc này nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên, hơi thở thơm tho từ chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn, hai làn môi mỏng mịn trêu chọc dục vọng của tôi. Nghĩ đến cái miệng nhỏ bé đầy nhiệt huyết của mẹ tôi đêm qua ôm lấy con cặc to lớn của anh Lý một cách gợi tình, tôi không khỏi hôn lên. 

Mẹ từ từ mở đôi mắt ngái ngủ, nhìn tôi một cách kỳ lạ và nhận ra tôi đang hôn mẹ. Đồng tử của cô khẽ run lên, rồi cô nhắm mắt lại. 

Lưỡi cô thè ra. 

Tôi hãnh diện đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thơm phức của mẹ vào miệng, mút và cắn một cách mê mẩn khiến mẹ rên rỉ say sưa. 

Tay tôi bất giác trèo lên bộ ngực to tròn, cẩn thận nhào nặn rồi dùng ngón trỏ và ngón cái cầm những quả nho nhỏ thẳng đứng trên đó rồi nhẹ nhàng kéo lên khiến người đẹp trước mặt phải rên rỉ. 

Dương vật của tôi vốn đã cứng nên tôi trèo lên giường ấn vào phần da thịt mềm mại và thơm tho của mẹ. Trong khi tiếp tục hôn, tôi chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ và dùng dương vật của mình xoa bóp qua lại cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Tôi cảm thấy lúc này mình đã hoàn toàn kiểm soát được mẹ mình, trong lòng vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, khi khoái cảm từ con cặc bé nhỏ của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi buông chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ ra, thở hổn hển, rùng mình vì khoái cảm, chưa đầy nửa phút, tôi đã xuất tinh tinh loãng trên thịt đùi mẹ. 

Má tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi bình tĩnh và vui vẻ nói: “Con hài lòng chưa?”

Tôi có chút xấu hổ nói: “Mẹ hài lòng.”

"Nhưng mẹ vẫn chưa hài lòng à?" Cô ấy vừa nói vừa cười một cách quyến rũ, dang rộng cặp đùi dài mịn màng, để lộ hoàn toàn bộ lông mu thưa thớt trước mặt tôi. 

Tôi mở to mắt, dùng tay xòe hai bên môi lớn đầy đặn của mẹ. Âm đạo bên trong đóng mở như hơi thở, mơ hồ thấy được phần thịt âm đạo màu hồng. Tôi hôn nó không chút do dự. Theo tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, tôi lè lưỡi liếm nơi tôi sinh ra, liếm phần thịt âm đạo ấm áp và bôi trơn của âm đạo mẹ.

Nước mặn nhẹ tiếp tục chảy ra, tôi uống hết một cách đói khát. Nước miếng của tôi thấm ướt môi âm hộ của mẹ khiến nó sáng bóng, bóng loáng, trông càng quyến rũ hơn.

"Ồ ồ! Đúng rồi con trai, liếm tiếp đi~" Mẹ tôi thoải mái ấn đầu tôi bằng cả hai tay. 

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết sức đẩy lưỡi vào trong, lúc xoáy lúc duỗi, rồi dùng hai tay ôm mông mẹ để cho tôi gần hơn. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, cảm giác thật tuyệt, con trai yêu quý, lưỡi của con thật mạnh mẽ." Lời nói của người mẹ sau đó bị át đi bởi tiếng rên rỉ dịu dàng của bà. 

“Ôi Yến, tiếp tục đi con, ăn lồn mẹ đi.”

Vòng eo của mẹ tôi bắt đầu run lên. Trong hơi thở nặng nhọc của cô, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. Tôi đưa âm vật vốn đã căng cứng của mẹ vào miệng và dùng răng chạm nhẹ vào nó. Cơ thể mẹ tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội.

"Ahhhh~ Có tôi ở đây rồi, cảm giác thật tuyệt, cậu bé~ Tôi cảm thấy thật tuyệt." Đũng quần của mẹ dựng lên cao, trong lúc hai bắp đùi mịn màng săn chắc của mẹ run lên, tinh dịch trào ra như suối. 

Tôi nằm dưới háng mẹ, người ướt sũng.

Mẹ tôi thở chậm lại, nhắm mắt lại để cảm nhận dư vị tuyệt vời của cơn cực khoái. Nụ cười dưới đôi má ửng hồng của cô khiến trái tim tôi tràn ngập hạnh phúc và vui sướng. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo mới, tôi thấy căn phòng bừa bộn đã được dọn dẹp sạch sẽ, mẹ tôi đang định thay giày rồi đi ra ngoài. 

"Tôi định mua một số thứ để đi du lịch. Visa đã được xử lý xong, cậu cứ ở nhà đợi tôi nhé." Người mẹ quay về với thái độ lạnh lùng. 

Mẹ tôi, người trước đây gọi tôi một cách trìu mến, bỗng chốc trở nên lạnh lùng và nghiêm khắc. Tôi cảm thấy bối rối trước sự tương phản này và một ý nghĩ khó từ bỏ cứ lởn vởn trong đầu tôi: Có phải mẹ tôi vừa lợi dụng tôi như một công cụ tình dục? 

Không, không, tôi nhanh chóng phủ nhận ý tưởng này.

Nếu mẹ tôi thực sự ghét tôi thì bà đã không đưa tôi sang Mỹ. Tôi rất mong chờ đến đất nước xa lạ này nhưng cũng sợ rằng sự kỳ vọng của mình sẽ thất vọng. 

Trong lúc mẹ đi mua sắm, tôi lang thang khắp phòng chẳng có việc gì làm, bóng tối lo âu luôn theo bước chân tôi. Tôi sợ đặt chân đến vùng đất mới và gặp gỡ những người mới. Quan trọng hơn, tôi sợ mẹ sẽ rơi vào cảnh gặp gỡ những người đàn ông mới và đánh mất tình yêu vốn thuộc về tôi, nhất là những người đàn ông ngoại quốc lông ngực rậm rạp, đầy nước hoa và có một con rắn to giấu trong quần.

Một người mẹ thích sự mơ hồ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ chắc chắn sẽ rất vui khi kết giao với một người đàn ông như vậy, vì tôi đã thấy cách họ quan hệ tình dục trên Internet. Không có vẻ đẹp tinh tế của người phương Đông chút nào. Ngược lại, nó điên cuồng như tình dục của dã thú, thường có rất nhiều người quan hệ tình dục với nhau. Nó thực sự có ảnh hưởng lớn đến tôi vào thời điểm đó.

Nhìn chằm chằm vào những con cặc to lớn của nước ngoài trên màn hình, tôi không thể không tưởng tượng những dương vật hùng vĩ này sẽ di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi như thế nào. Tôi không khỏi tưởng tượng mẹ tôi sẽ hét lên vì phấn khích, tỏ ra mình là một con điếm quyến rũ trước đàn ông ngoại quốc, lắc lắc cặp mông đầy đặn, háo hức muốn được khoái cảm hơn.

Tôi không thể tránh khỏi câu hỏi này: Nếu mẹ tôi thực sự thích điều này trong lòng thì sao? 

Khi tôi đang loay hoay với chiếc điện thoại thì tiếng khóa cửa xoay khiến tôi giật mình. Mẹ tôi đã quay lại. 

Tôi vội vã bước ra cửa chào đón cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp cúi xuống cởi giày ở cửa khiến tôi mất hồn trong giây lát. 

Dưới chiếc mũ rộng vành màu be là đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ cô. Chiếc váy màu vàng nhạt không thể che đi những đường cong duyên dáng của cô. Bộ ngực trắng ngần kiêu hãnh của cô gần như tràn ra khỏi đường viền cổ hình kim cương. Mồ hôi mỏng khiến quần áo dính vào giữa mông hình quả đào, càng làm nổi bật hình dáng uyển chuyển của cặp mông. 

Vừa cởi giày, cô hoảng sợ lao vào phòng ngủ và đổ thứ gì đó ra ngoài. Một lúc sau, cô ấy bước ra và nói với tôi: "Đi thôi con trai, đã đến giờ ra sân bay rồi!"

Mẹ tôi dường như rất phấn chấn suốt chặng đường, và sự sôi nổi này khiến bà ngây thơ như một cô gái. Tuy nhiên, cô ấy không nói chuyện với tôi mà chỉ bước đi, khiến tôi rất ngượng ngùng khi đi theo phía sau. 

Trời nắng gắt nhưng tôi có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ đang run rẩy trên đường đi nên tôi cũng không để ý. 

Tất nhiên, cô luôn thu hút sự chú ý của vô số đàn ông trên đường đi. 

Kiểm tra an ninh, làm thủ tục, chờ đợi và cuối cùng, khi ngồi xuống ghế cạnh cửa sổ, tôi hít một hơi thật sâu. 

Chỗ ngồi của mẹ tôi ngay cạnh chỗ tôi, nhưng tôi thấy ghê tởm khi thấy một người đàn ông trung niên mập mạp ngồi ở phía bên kia của mẹ tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của cơ thể mẹ, và tôi cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến việc có một người đàn ông khác chia sẻ mùi hương đó với mình. Tất nhiên, anh ấy đã lén nhìn thi thể mẹ tôi và anh ấy không nhận ra rằng tôi cũng đang nhìn trộm anh ấy. 

Hành trình từ Nhật Bản sang Mỹ rất dài, cảm giác lái êm ái và cabin yên tĩnh của máy bay sớm khiến tôi buồn ngủ. 

Khi tôi đang ngái ngủ, tôi dường như nhìn thấy người đàn ông đang thì thầm điều gì đó vào tai mẹ tôi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, cabin đã tối om, chỉ có ánh sáng lờ mờ ở lối đi mới giúp tôi nhìn rõ được hình dáng mơ hồ của những gì trước mắt. 

Tôi khó nhọc duỗi chân và quay lại nhìn mẹ. 

Điều lạ là tôi không thấy mẹ ngủ yên bình như tôi mong đợi. Cô cúi xuống nằm trên đùi người đàn ông bên cạnh. 

Tôi dụi mắt, rồi tôi nghe thấy tiếng nước dãi yếu ớt. Tôi mở mắt ra nhìn thật kỹ và chắc chắn tôi thấy đầu mẹ tôi đang lên xuống rất nhanh và nhịp nhàng. 

Mẹ tôi đang thổi kèn cho một người đàn ông lạ trên máy bay và điều đó thật khó tin. 

Tôi nhìn thấy ông mập hai tay chắp sau đầu, tựa đầu vào ghế một cách thoải mái, thở đều và nặng nề. Những người không hiểu biết có thể nghĩ rằng anh ấy đang ngủ phải không? 

Ai có thể ngờ rằng một mỹ nhân tuyệt trần lại một tay cầm cặc anh, tay kia vuốt tóc sau tai anh và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng lên xuống trên anh? 

Trong ánh sáng mờ ảo, mẹ tôi thực sự đang làm một việc thú vị như vậy, và con trai ruột của bà đang ngồi bên cạnh. 

Âm thanh ríu rít vang lên mơ hồ. Mẹ tôi cúi xuống lao tới phía bên kia người đàn ông nhưng mông bà hướng về phía tôi khiến tim tôi đập thình thịch. 

Tôi cũng cúi xuống cặp mông đầy cám dỗ đang được nâng lên, lặng lẽ ghé sát mũi vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, hít một hơi thật sâu sát vào khe mông. 

Ngoài mùi cơ thể mẹ và mùi bột giặt trên quần áo của mẹ, tôi không ngửi thấy mùi gì gợi tình, nhưng hành động trộm cắp này vẫn khiến tôi hưng phấn và máu dồn lên. 

Tôi ngửi thấy mùi mông của mẹ và không khỏi dùng tay xoa dương vật vốn đã hơi cứng của mình qua quần. 

Trong bóng tối này, dưới bộ váy này, tôi hiểu sâu sắc rằng khu rừng bí mật nhất của mẹ tôi ẩn giấu ở đây, nhưng tôi không thể chạm vào được. Tôi sợ làm mẹ kinh hãi, rồi chán ghét nên không dám vượt quá. Khi mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông béo như lợn, tôi gầy đến mức chỉ có thể thủ dâm bằng cách dùng tay xoa dương vật của mình, nhưng lúc đó tôi hoàn toàn không nhận ra hành vi này tục tĩu đến mức nào. 

Dương vật của tôi đã hoàn toàn cương cứng và mang theo khoái cảm. Tôi đắm chìm trong niềm hạnh phúc của thủ dâm. 

Khi khoái cảm đến, tôi giảm tần suất xoa bóp bằng tay. 

Người mẹ không biết mình đã phục vụ người đàn ông đó bao lâu nhưng anh ta vẫn chưa đầu hàng và xuất tinh, đủ để thấy con cặc của anh ta cứng và lâu đến mức nào. 

Tôi cố gắng hết sức để khoảnh khắc tuyệt vời này kéo dài thêm một phút nữa. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đã hơi mệt rồi. Cô không thể kìm lại được những âm thanh mình phát ra nữa, và tiếng xì xụp của cô ngày càng to hơn. Cô ấy sẽ không bị phát hiện nếu tiếp tục như thế này sao? 

Nghĩ đến đây, tôi liều lĩnh đẩy mông mẹ, đưa mũi lại gần mẹ, cử động của tay tôi vô thức trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chắc hẳn eo mẹ đã mỏi lắm rồi. Cô nâng mông lên cao hơn và mông lắc lư nhịp nhàng qua lại khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi ngửi thấy mùi mặn có chút gợi tình. 

Đột nhiên, một bóng người lướt qua trước mặt tôi khiến tôi giật mình. 

Người đàn ông đặt đôi bàn tay to lớn của mình ra sau mông mẹ tôi, túm lấy chiếc váy và quàng vào eo mẹ. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, anh ấy đưa tay đến gần âm hộ của mẹ tôi và bắt đầu chọc vào nó. 

Tôi nhìn lên và thấy người đàn ông đó đã để ý thấy tôi ngửi mông mẹ. Anh ấy có ý gì qua hành vi này? 

Nhìn khuôn mặt nghiêng của anh ấy đang liếc về phía tôi, tôi có thể tưởng tượng được nụ cười xấu xa trên khuôn mặt anh ấy như thế nào. 

Quan trọng hơn, liệu anh ta có biết tôi là con của con điếm đã cho anh ta bú cu không? 

Hay em chỉ cho rằng anh cũng là người xa lạ, dâm đãng, lợi dụng cơ hội để em dễ chịu hơn dựa trên sự hiểu biết ngầm của đàn ông? 

Tôi không còn sức để nghĩ đến kết quả nữa, bởi vì cặp mông đào của mẹ tôi khi cởi váy đặt ngay trước mặt tôi. Hình dáng khổng lồ ngay cả trong bóng tối cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, toàn bộ cặp mông béo núc nhẹ nhàng chìm trong ánh sáng, giống như một khối ngọc bích tinh xảo. 

Tôi run rẩy đưa chóp mũi lại gần bóng của vết nứt ở mông. Một hơi thở nóng bỏng và gợi cảm phả vào tôi. Âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. 

Những ngón tay to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của người mẹ không thương tiếc, phát ra âm thanh ùng ục tương tự, khiến người mẹ khẽ ậm ừ, mông bắt đầu vặn vẹo theo vòng eo thon thả. 

Tôi lặng lẽ tháo dây an toàn trên ghế của mình. Máy bay bay khá êm, giúp tôi kiểm soát khoảng cách từ mông mẹ hiệu quả hơn. 

Tôi tham lam hít lấy mùi phát ra từ mông trái đào của mình và dùng tay xoa cặc qua quần. Niềm vui được tích lũy theo thời gian như một chiếc đồng hồ cát. 

Lúc này, điều tôi không ngờ tới là người đàn ông đó đã đưa tay ra đẩy vai mẹ tôi. 

Chiếc quần lót gợi cảm của mẹ không che được âm đạo của tôi chút nào, vì mặt tôi áp thẳng vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp, tôi cảm thấy khe mông chỉ có một sợi dây mỏng manh. 

Hầu như không cần suy nghĩ, tôi lè lưỡi liếm nó như một chú cún con đang uống nước. 

Có một tiếng kêu khe khẽ từ phía trước mông tôi, khiến dây thần kinh của tôi càng kích thích hơn. 

Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để mẹ tôi thoải mái hơn. Với suy nghĩ này, tôi cố hết sức đưa lưỡi vào trong lồn mẹ, khuấy động đều đặn và nhịp nhàng. Tôi uống hết nước lồn trong bóng tối. Cái mùi mặn nhẹ và bẩn thỉu đối với tôi giống như một dòng suối ngọt ngào. 

Mẹ tôi cũng vung eo và dùng mông phối hợp phục vụ tôi. 

Tôi đưa tay mò mẫm, khéo léo tháo dây an toàn trên ghế của mẹ trong bóng tối, để mẹ dễ dàng thổi kèn cho người đàn ông bên cạnh hơn, đồng thời cũng dễ nâng mông lên hơn.

Người đàn ông dùng một tay ấn đầu mẹ mình và ấn theo nhịp điệu thoải mái hơn. Tay còn lại vòng ra phía trước và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Người mẹ nén lại tiếng đau đớn. Chắc hẳn cô rất khó chịu với anh, nhưng trong miệng lại có một con cặc to nên chỉ có thể phát ra những âm thanh vo ve mơ hồ. 

Trên máy bay có vài tiếng ngáy nhẹ, điều này phần nào che đậy hành vi của người mẹ. 

Trong khi tôi đang tiếp tục đắm mình trong cái âm hộ mập mạp và trưởng thành đầy mùi rác rưởi của mẹ, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng “hừm” rất nhanh. Tôi có thể cảm thấy mông cô ấy đang run lên và tinh dịch bắt đầu chảy ra. Có vẻ như người đàn ông cuối cùng đã xuất tinh nhờ kỹ năng nói tuyệt vời của mẹ tôi. Cô ấy hẳn đã lên đỉnh ngay sau khi ngửi thấy mùi tinh dịch đặc và nặng mùi. 

Tất nhiên, tôi vẫn cố gắng hết sức để uống hết tinh dịch của mẹ. 

Hai tiếng “gu dong” rõ ràng, tôi biết mẹ tôi lại nuốt hết tinh dịch của người đàn ông xa lạ. Tôi nghe thấy cô ấy thở hổn hển vì mệt mỏi, và sự run rẩy của cơ thể cô ấy dần dịu đi. 

Cô ngồi thẳng một lúc, dùng tay vuốt thẳng quần áo, nhét hai bộ ngực to vào trong áo lót, vuốt phẳng những nếp nhăn rồi dùng những ngón tay mảnh khảnh cởi chiếc quần lót ướt át dọc theo một bên đùi. Dù mẹ tôi đang cầm chúng trên tay nhưng tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi hôi thối trên chúng. Mẹ tôi quay đầu về phía người đàn ông và nhét thẳng chiếc quần lót của mình vào tay ông ta. Người đàn ông lập tức hiểu ra và nhét chiếc quần lót gợi cảm của mẹ vào túi quần. 

Mẹ tôi chợt quay lại và nhìn tôi chằm chằm. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ đang mỉm cười, đôi mắt sáng của mẹ phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Người mẹ hiện tại, người tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ của nội tiết tố, đã dùng một tay nhéo má tôi, buộc tôi phải mở miệng và hôn thẳng vào mặt tôi. Tay còn lại nhanh chóng nắm lấy háng tôi và xoa xoa. 

Nước bọt ngọt ngào của mẹ trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại đánh vào vị giác của tôi, khiến tôi đột nhiên cương cứng rất mạnh. Phản ứng này hoàn toàn được mẹ tôi lường trước. Trong trạng thái phấn khích này, dương vật của tôi bị mẹ bóp mạnh chỉ trong năm giây. Niềm vui lập tức ập đến não tôi khiến tôi xuất tinh trực tiếp. 

Khi mẹ thấy mắt tôi đờ đẫn, toàn thân mềm nhũn thì mẹ biết mẹ đã thưởng xong cho tôi rồi. Cô ấy thả môi ra và hôn nhẹ lên trán tôi, rồi quay lại thì thầm điều gì đó với người đàn ông. 

Thể lực của tôi đã hoàn toàn kiệt sức và tôi không còn quan tâm đến những gì mẹ và người đàn ông nói hay tôi sẽ làm gì tiếp theo. Tôi chỉ biết rằng tôi đã đạt tới thiên đường. 

Sau khi khoái cảm xuất tinh dần phai nhạt, não tôi không còn suy nghĩ được nữa. Cơn buồn ngủ dần dần dâng lên mi mắt tôi. Tôi nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, máy bay đã hạ cánh ở một đất nước xa lạ khác. 

Một người đàn ông da trắng đang đợi chúng tôi ở sảnh đón khách và mẹ tôi nhận ra ông ta ngay lập tức. 

Ông là một người đàn ông có vóc dáng cường tráng, bộ râu rậm, đôi mắt sâu nhưng lại rất nghị lực. Thoạt nhìn, anh ta có thể biết rằng mình đang tham gia vào một loại công việc nặng nhọc nào đó hoặc đang tập thể dục thường xuyên. 

Anh ấy quá to lớn và dễ thấy, còn mẹ anh ấy, người có bộ ngực to và hông béo, trông nhỏ nhắn và dễ thương khi ôm anh ấy. 

Văn hóa của người nước ngoài tương đối cởi mở. Mẹ và người đàn ông trực tiếp hôn nhau, bàn tay to tròn mềm mại của người đàn ông vô tình bóp chặt cặp mông đầy đặn của người mẹ xuyên qua váy. 

Tôi đứng sang một bên có chút lúng túng, không biết nhìn vào đâu. 

Mãi cho đến khi người đàn ông hôn mẹ tôi xong, ông ta mới chú ý đến tôi. 

Dù đến với nụ cười trên môi nhưng anh vẫn cảm thấy hơi ngột ngạt vì kích thước của mình. 

Tôi lo lắng mỉm cười đáp lại và bắt tay anh ấy. 

Ngồi ở ghế sau chiếc xe bán tải Ford rộng rãi, tôi cảm thấy bối rối vì không biết mình đang đi đâu. Những cảnh ân ái của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi liếc nhìn mẹ ngồi ở ghế hành khách đang nói chuyện với người đàn ông bằng thứ tiếng Anh bập bẹ mà tôi không thể hiểu được. 

Hai người trông rất hạnh phúc và hòa hợp. 

Tôi không thể không tưởng tượng người đàn ông da trắng mạnh mẽ này sẽ hãm hiếp mẹ tôi như thế nào. 

Trong các video nước ngoài tôi xem trên website, họ làm tình điên cuồng như dã thú. Liệu tình dục như vậy có thể được các bà mẹ chấp nhận? 

Dù tôi hoàn toàn tin tưởng vào cặp mông căng mọng của mẹ nhưng một con cặc ngoại khổng lồ lại lao vào nhị hoa của mẹ tôi như một con thú. Tôi khó có thể không tưởng tượng cảnh mẹ tôi cầu xin lòng thương xót với bộ mặt xấu xa. 

Khi màn đêm đã tối hẳn, chúng tôi rẽ vào một cộng đồng và dừng lại trước một ngôi nhà nhỏ dành cho một gia đình. 

Sau bữa tối thịnh soạn, tôi nằm trên giường trong phòng ngủ thứ hai, vẫn không tin rằng mình và mẹ đã ra nước ngoài. 

Chiếc giường đã mất từ ​​lâu khiến tôi buồn ngủ, tôi yên tâm nhắm mắt lại. 

Nửa đêm, có lẽ vì vài tiếng kêu mơ hồ hoặc có lẽ vì môi trường xa lạ nên tôi mở mắt. 

Một số âm thanh mơ hồ vẫn vang lên. Tôi nằm nghỉ trên giường và từ từ ngồi dậy. 

Khi tôi mở cửa, âm thanh rõ ràng hơn và phát ra từ phòng ngủ chính. Tôi không mảy may nghi ngờ rằng đó là tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi rón rén đến cửa phòng ngủ chính và lặng lẽ mở hé cửa. Tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Trong ánh sáng vàng ấm áp của chiếc đèn bàn, một người đàn ông to lớn vạm vỡ đang vén tóc một phụ nữ. Người phụ nữ giơ cao mông, quay lưng về phía anh ta và phát ra những tiếng kêu thảm thiết trong cổ họng khi người đàn ông đánh cô liên tục. Túi ngực khổng lồ của cô lắc lư dữ dội qua lại khi bị va chạm, trong khi người đàn ông đang kéo mái tóc dài của người phụ nữ như dây cương, tay còn lại vỗ vào cái mông đầy đặn của người phụ nữ, hét lên điều gì đó, giống như một chàng cao bồi uy nghi. 

Đúng, người phụ nữ bị đụ chính là mẹ tôi. Có lẽ người đàn ông đã đụ cô không thể hiểu được, nhưng mẹ cô, Takako, vẫn đang khóc lóc cầu xin sự thương xót, mong đối phương sẽ chậm rãi và dịu dàng hơn. 

Mẹ vùi đầu vào chăn, hai tay ôm chặt chiếc gối. Cả người cô chìm vào chiếc giường mềm mại, chỉ có cặp mông cao phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ. 

Người đàn ông lại kéo tóc mẹ, mẹ lại ngẩng đầu lên như ngựa, bộ ngực lớn lại vênh lên. 

Anh ta có vẻ thích thú với cảm giác bị lạm dụng khi quan hệ tình dục. Tội nghiệp mẹ tôi, bà chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái mãnh liệt như vậy và bà gần như đã khóc. 

"Ôi ôi Yan, không! Không! Làm ơn~"

Mỗi lần mẹ anh cầu xin sự thương xót, người đàn ông có lẽ có thể đoán được ý của bà, nhưng dương vật dày đặc không hề dừng lại. Ngược lại, việc cầu xin lòng thương xót dường như làm tăng thêm khoái cảm khi được đụ vào lồn anh. Mỗi lần con cặc khổng lồ bị đẩy sâu vào mông mẹ, gây ra từng đợt sóng mông, rồi rút ra hoàn toàn, gần như chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi lại có một vụ va chạm khác xuyên thấu hoàn toàn...

Tiếng đập cửa và tiếng la hét của mẹ hòa vào nhau thực hiện động tác tục tĩu này. Tôi lặng lẽ cởi quần lót ra ngoài cửa và nghịch nghịch dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Tôi nhìn vào những đường cơ bắp đặc biệt nổi bật dưới ánh sáng của người da trắng. Cánh tay khỏe và cơ ngực phát triển tốt của anh ấy có thể cho thấy dấu vết của việc tập luyện thường xuyên. Sức mạnh to lớn như vậy khiến anh chơi với mẹ tôi dễ dàng như chơi với gà. 

Sau đòn tấn công dữ dội như vậy, toàn thân mẹ tôi căng thẳng và run rẩy trong thời gian ngắn. Tiếng hét của cô chuyển từ khốn khổ sang quyến rũ, cô nặng nề nằm trên giường, đùi và mông run rẩy như bị điện giật. 

"Uh ah ah ah~ đi rồi, đi rồi, tôi sắp chết rồi~ chết tiệt tôi đi"

Tiếng thở dốc của người mẹ thậm chí có thể nghe rõ ngay cả ở ngoài cửa. Cơ thể cô trở nên nhờn và trơn trượt dưới ánh sáng, người cô đầy mồ hôi. Điều này cho thấy lần đầu tiên mẹ cô phải đối mặt với con cặc trắng to lớn này thực sự rất khó khăn. 

Người đàn ông buông tóc mẹ ra, để bà nặng nề ngã xuống giường. Da thịt dâm đãng của cô đàn hồi như thạch trên cơ thể mẹ anh. Anh đặt tay lên cặp mông béo của mẹ rồi từ từ và dịu dàng rút con thú dưới háng ra. Với một tiếng “bốp”, con cặc cương cứng và to lớn bật ra thẳng và đánh vào cơ bụng săn chắc của anh. 

Anh ta dùng tay cuộn cặc của mình một cách rất ngẫu nhiên và nhìn vào âm đạo của mẹ mình với nụ cười chiến thắng trên môi. 

Tôi nhấc dương vật của mình lên và lén nhìn dương vật to lớn qua khe cửa mảnh mai. Mắt tôi ngước lên nhìn cơ bụng săn chắc và bộ ngực rắn chắc, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác ngưỡng mộ. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi sinh ra là để phục vụ loại đàn ông mạnh mẽ này. Tôi tin chắc rằng trong các bộ tộc cổ xưa, anh ấy sẽ là chiến binh dũng cảm và dũng cảm nhất, chiến đấu và săn lùng vì sự sống còn của bộ tộc. Và những chiến binh như vậy đương nhiên có thể giao phối với những người phụ nữ hấp dẫn nhất, và người đó chính là mẹ tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi di chuyển con cặc nhỏ của mình ngày càng nhanh hơn. Tôi biết mẹ vẫn chưa xong nên miễn cưỡng buông tay ra. Tôi không muốn xuất tinh sớm. Có lẽ tôi mệt đến mức không thể trụ nổi. 

Đứng ngoài cửa mệt quá, không biết tại sao, tôi nhẹ nhàng quỳ xuống ngoài cửa. 

Chiếc giường rộng và mềm mại đó, chiếc giường nơi mẹ tôi và người đàn ông da trắng làm tình điên cuồng, trong mắt tôi thiêng liêng như bàn thờ nhưng cũng đầy rẫy sự khêu gợi sinh sản. 

Khi người mẹ gần như bình phục, người đàn ông ép thân hình to lớn của mình vào làn da mềm mại của người mẹ. Không còn nghi ngờ gì nữa, con cặc lại được đưa vào âm đạo của mẹ mà không cần lễ phép. Lần này, nó bước vào gần như rất suôn sẻ. Có thể thấy, âm đạo mềm mại của người mẹ đã bị kéo căng hoàn toàn. 

Anh vòng tay qua cổ mẹ rồi dùng tay giữ chặt, dùng đầu gối đẩy hai chân mẹ ra. Rồi anh bắt đầu thọc mạnh, thọc mạnh con cặc to và cứng của mình vào trong âm đạo nhăn nheo của mẹ. Bên cạnh tóc Qi, anh bắt đầu dùng hết sức đụ âm hộ của cô mà không nói một lời. Cơ thể họ gần gũi như cá, nhưng với mỗi đòn tấn công, anh ta lại cong hông lên cao rồi đánh mạnh vào cặp mông thịt của mẹ. Mỗi đòn tấn công đều khiến da thịt mềm mại của mẹ cô run lên và mông bà gợn sóng.

Người mẹ bị cánh tay anh bóp cổ đến mức dường như không thể thở được chứ đừng nói đến việc nói được. Cô chỉ có thể tru lên như một con lợn nái khó khăn thoát ra từ cổ họng. Hai tay cô nắm lấy một cách điên cuồng, như thể một con vật yếu đuối và đáng thương đang bị săn mồi. Điểm khác biệt là đó không phải là một con sư tử cắn vào cổ cô mà là một người đàn ông dùng con cặc to lớn của mình xâm chiếm âm đạo cô. 

Cảnh tượng này giống như thiên địch đang tàn phá thức ăn trong tự nhiên. Tôi ngơ ngác quỳ xuống, quên cử động cặc của mình mà đang tập trung chiêm ngưỡng cách anh ta dùng mẹ tôi một cách thô bạo như một chiếc cốc máy bay và một công cụ để giải phóng tình dục. 

Hơi thở của anh ngày càng dồn dập, cơ thể cường tráng lấm tấm mồ hôi, nhưng chuyển động của háng anh ngày càng gấp gáp, cánh tay càng siết chặt hơn. Tiếng thở hổn hển của người mẹ dần chuyển thành buồn nôn, cuối cùng, ý thức của bà dần dần mơ hồ, chỉ có thể phát ra những âm thanh ừm ồ ồ trong niềm khoái cảm vô tận. 

Mẹ sẽ bị hành hạ nặng nề. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì người đàn ông đó đột nhiên gầm lên, thả tay ra ấn đầu mẹ tôi rồi đẩy cặc của mình vào âm hộ mẹ tôi. Anh hét lên sung sướng. Việc này kéo dài khoảng nửa phút. Tôi biết rằng anh ấy đã gửi toàn bộ tinh dịch đặc và bẩn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi mới nghe tiếng mẹ nức nở. Chắc hẳn đó là đau khổ và hạnh phúc phải không? 

Tôi vô thức bắt đầu vuốt ve con cặc của mình, nhớ lại cảnh tượng thú vị vừa rồi. Khi tôi sắp xuất tinh, tôi bất ngờ đập đầu vào cửa. 

Một tiếng động làm hai người trong phòng giật mình. 

"Taro, là ngươi sao? Quả nhiên, ngươi lại nhìn lén đúng không?" Giọng mẹ thật nhẹ nhàng. 

Sau đó, cô nói điều gì đó với người đàn ông bằng tiếng Anh, và người đàn ông trả lời đơn giản. 

"Taro, vào đi, đến với mẹ." Mẹ lại nói tiếp. 

Tôi căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy, chậm rãi đứng dậy, cố chịu đựng cơn đau ở đầu gối rồi đẩy cửa vào. 

Người đàn ông vẫn nhìn tôi với nụ cười trên môi và nhướn mày. Tôi lúng túng đành lê bước về phía mẹ. Thật xấu hổ, dương vật của tôi vẫn cương cứng. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi mệt mỏi, nở một nụ cười thoải mái. Sau đó cô ấy đột nhiên nắm lấy dương vật của tôi và bóp thật mạnh. Tôi sắp bùng nổ nên đã xuất tinh trước mặt mẹ mà không hề chuẩn bị trước. Tinh dịch loãng chảy ra khỏi tay mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ đưa ngón tay vào miệng không chút ngạc nhiên, nhìn tôi với ánh mắt rất duyên dáng. 

“Tinh dịch của con trai xuất tinh sớm của tôi giống như nước, không có mùi vị gì cả, haha.”

"Ừ...Mẹ..." Tôi cúi đầu. 

"Nhìn con cặc nhỏ của cậu đi, nó hết rồi phải không? Nó còn cứng được nữa không, cậu bé?"

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa.” Giọng tôi cũng trầm xuống. 

"Haha, con có muốn giúp mẹ một việc không, vì ở đây có một con cặc to." Mẹ nói với một nụ cười. 

Lúc đầu tôi không biết mẹ tôi muốn nói gì, nhưng bà là nữ thần của tôi, mẹ tôi. Tất nhiên tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn tôi làm. 

Thế là tôi nắm lấy bàn tay mẹ đưa ra, làm theo sự hướng dẫn của mẹ và quỳ trên giường cho đến khi mặt tôi và mặt mẹ gần như chạm vào nhau. 

Đôi mắt sáng của mẹ tôi đẹp như ngọc, mẹ nhìn tôi bất động. Tôi choáng váng. 

Sau đó, khuôn mặt mẹ cô từ từ tiến lại gần, bà nheo mắt lại. 

Sau đó tôi cảm thấy môi mình được bao bọc bởi hơi ấm, một con rắn nhỏ trơn trượt đẩy răng tôi ra, nước bọt ngọt ngào bơi vào miệng tôi rồi quấn chặt lấy lưỡi tôi. 

Tôi ngơ ngác mút lưỡi mẹ, điên cuồng nuốt nước bọt, suy nghĩ đã bay lên trời. 

Thật lâu sau, mẹ mới buông môi, ôm lấy mặt tôi, ánh mắt run rẩy. 

Một bàn tay to lớn bất chợt che lấy đầu mẹ. 

Mẹ tôi dùng tay xoay nhẹ mặt tôi, một con cặc to lớn màu trắng đập vào mắt tôi. 

Mẹ tôi vẫn đang nhìn vào mắt tôi, đồng thời dùng miệng vừa hôn tôi liếm con cặc to lớn trước mặt. Đôi mắt của cô ấy như một lời mời gọi, và bây giờ tôi đã hoàn toàn hiểu được điều đó. 

Tôi chăm chú nhìn con cặc to lớn màu trắng trước mặt. Tôi ước tính nó dài hơn 20 cm. Nó có hình trục chính với các đầu mỏng và phần giữa rất dày. Tuy nhiên, quy đầu đã lớn hơn nhiều so với người bình thường.

Thứ vũ khí hùng vĩ này được bao phủ bởi những đường gân và tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. Lần đầu ngửi mùi rất hăng nhưng nhanh chóng quen. Càng ngửi, tôi càng ngửi thấy nhiều hơn. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục, khiến dương vật của tôi tiết ra tinh dịch loãng. 

Tay trái của tôi không thể nắm hết được phần đế của nó. Bây giờ tôi mới nhận ra nó nóng và nhớp nháp. Rốt cuộc, chưa được bao lâu tôi đã lôi nó ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tôi cũng nheo mắt hôn nhẹ nhàng, sau đó lè lưỡi liếm và nếm thử, cuối cùng đưa cả miệng lên đó, dùng lưỡi mút và liếm.

Mùi hôi thối của con cặc to lớn này đã hoàn toàn thu hút tôi. Tôi giữ chặt phần đế bằng tay trái, dùng miệng mút và liếm phần giữa con cặc. Tay phải của tôi không nhàn rỗi, kéo quy đầu to như quả trứng vịt mà xoa xoa. 

Người mẹ mỉm cười vui vẻ: “Nào con trai, đến tận mặt đi. Con thích lắm phải không?”

Tôi ậm ừ đáp, chưa kịp mở miệng trả lời.

Mẹ tôi kéo tôi đến trước mặt người da trắng. Nhìn từ góc độ này, con cặc của anh ấy giống như một khẩu súng cực mạnh đang chĩa vào tôi. Tôi không thể dời mắt đi chút nào. 

Bàn tay của người da trắng từ từ đặt lên đầu tôi, vuốt ve qua lại khiến tôi có cảm giác như một con chó cưng. Tôi biết anh ấy đang khuyến khích tôi tiếp tục phục vụ. 

Tôi há to miệng, cố gắng hết sức để giữ toàn bộ quy đầu, dùng lưỡi quệt vào mắt con ngựa. Tôi cầm con cặc to bằng cả hai tay và giật nó lên xuống. Tôi có thể cảm thấy một vật to lớn đang đẩy cổ họng tôi ra, và cơn đau khiến mắt tôi rưng rưng. 

Mẹ tôi úp ngay dưới háng anh, một tay giữ đùi anh, tay còn lại duỗi ra giúp tôi giật cặc to. Sau đó, cô đưa quả bóng của người đàn ông vào miệng và ăn chúng một cách thích thú. 

Chúng tôi, hai mẹ con, cùng phục vụ cùng một chủ nhân, và cả căn phòng tràn ngập âm thanh chúng tôi chảy nước miếng khi bú cặc và người đàn ông da trắng thở dài sung sướng. 

Một lúc sau, mẹ tôi đặt một tay lên háng tôi và bắt đầu nhào nặn dương vật của tôi, chắc là để làm tôi hưng phấn rồi thực hiện oral sex mạnh hơn. 

Sau khi tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng như thế này trong ba phút, tôi cảm thấy hơi bất lực. Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên của tôi.

Người đàn ông trước mặt tôi chắc cũng cảm nhận được điều đó. Ông vỗ nhẹ vào mặt tôi, rồi vỗ nhẹ vào mặt mẹ tôi rồi nói gì đó.

Mẹ nói: “Con hãy nghỉ ngơi và nằm xuống đi”.

"Được rồi mẹ." Tôi ngã xuống giường.

"Không, em yêu, nó hướng về phía này." Mẹ nằm trên giường. 

Tôi nhận ra ngay lập tức, quay đầu lại và nhìn lên con bào ngư mềm mại đang rỉ ra ham muốn của mẹ tôi. 

"Con trai, ăn lỗ đít của mẹ đi." Mẹ nó nũng nịu nói, sau đó mông to ngồi xuống không một lời giải thích. 

Mông của mẹ tôi quá béo và đầy đặn. Tôi chỉ có thể dùng tay xòe rộng hai nửa mông, sau đó hơi nâng cổ lên, sau đó cái lỗ đít xanh căng cứng hiện ra trước mắt. Nó mở ra và đóng lại như muốn chào tôi. 

Hãy để công việc dọn dẹp cho tôi. Nghĩ thế tôi liền bịt cả miệng mình vào lỗ đít nhỏ nhắn của mẹ. Đầu tiên tôi di chuyển nó qua lại theo vòng tròn, liếm sạch các nếp gấp xung quanh, sau đó đưa lưỡi vào trong, khuấy qua lại. 

Mẹ tôi lúc đầu rất nhút nhát và lỗ đít của mẹ bị siết chặt, nhưng khi lưỡi tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, mẹ dần dần thả lỏng và lỗ đít của mẹ cũng dần hạ thấp khả năng phòng thủ, tỏa ra mùi xì hơi hôi thối thoang thoảng. 

Tôi cũng nuốt một ngụm nước bọt vừa lặng lẽ đút vào lỗ đít của mẹ vừa liếm. 

Khi cổ tôi đau nhức, người da trắng đang đứng nhìn cuối cùng cũng tiến tới quỳ sau mông mẹ tôi. Đầu tiên anh ấy ấn đầu tôi xuống giường, sau đó nhét thẳng con cặc to lớn của anh ấy vào miệng tôi để bôi trơn. Tôi hiểu và nhanh chóng bắt đầu liếm nó. Khi anh ấy rút con cặc to ra khỏi miệng tôi, anh ấy trực tiếp mở lỗ đít của mẹ tôi bằng cả hai tay và thọc vào một cách dễ dàng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ nhiều quá ~" Người mẹ vui mừng đến mức hú lên như sói. 

Mẹ tôi chưa kịp bình phục thì người đàn ông đó đã ôm mông bà và đụ bà một cách thô bạo. Nếu trinh tiết của mẹ tôi bị ai lấy đi thì tôi thực sự không biết, nhưng nếu nói ra lần đầu tiên hậu môn của mẹ bị lộ ở đâu thì tôi sẽ nhớ suốt đời, bởi vì ngay lúc này, ngay trước mắt tôi, lỗ đít của mẹ tôi lần đầu tiên bị một người đàn ông Mỹ da trắng cưỡng hiếp. Con cặc được đưa vào, tôi nằm trên háng nó, nhìn con cặc to lớn của nó hung hãn chui vào lỗ đít mẹ tôi, đụ nước lồn của mẹ cho đến khi cổ tôi ướt đẫm, hai hòn bi nặng nề đu đưa qua lại trên trán tôi, đâm liên tục vào môi âm hộ của mẹ tôi. Cảnh tượng hiếm hoi và thú vị này khiến con cặc nhỏ của tôi ứ máu. 

Tôi cũng bước vào trạng thái động dục, không cần suy nghĩ, tôi đưa những quả bóng to và nặng vào miệng, hai tay ôm lấy mông người da trắng rồi liếm mút thật mạnh. 

Người da trắng vui mừng đến mức mở miệng hét lên điều gì đó. Tôi đoán rằng cô ấy đang làm nhục mẹ tôi và tôi. Anh ta dùng hết sức tát vào mông mẹ tôi, dùng con cặc to của mình đánh vào vùng bài tiết của mẹ tôi. 

“Dạ, con là heo nái của chủ, con mang con trai bị cắm sừng đến đụ cái lồn của con, ồ ồ ồ ồ ~” mẹ trả lời bằng tiếng Nhật. 

"Bố đụ con thật mạnh...ha...ha...tiếp tục...điều đó làm con thấy sướng quá..." Mẹ rên rỉ khi chịu đựng cú va chạm. 

Trong lần ân ái mãnh liệt này, cô ấy không quên véo vào dương vật đang cương cứng của tôi và giật thật mạnh. 

Tiếng ván giường cọt kẹt, tiếng rên rỉ như con điếm của người mẹ và tiếng la hét của người đàn ông da trắng hòa vào nhau, đẩy bầu không khí lên cao trào. 

Khi mẹ vuốt ve tôi, tôi gần như không trụ được mười giây trước khi xuất tinh, nhưng tôi vẫn không ngừng ngậm bi trong miệng. 

"A~ a~ Con cặc vô dụng của đứa con trai xuất tinh sớm của tôi... lại xuất tinh... Nó đúng là một kẻ cắm sừng bẩm sinh. Nó sẽ liếm lồn mẹ tôi suốt đời." Mẹ tôi vừa cười vừa sỉ nhục tôi. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Cuộc làm tình mãnh liệt như vậy không thể kéo dài quá lâu. Một lúc sau, tôi cảm thấy chuyển động phía trên rõ ràng chậm lại, hơi thở của người đàn ông ngày càng nặng nề, cho đến khi anh ta dừng lại. 

Anh ấy di chuyển vị trí mông của mình và ngồi thẳng vào mặt tôi. 

Cái lỗ đít hôi hám đã lâu không được rửa sạch đập thẳng vào miệng tôi, tôi lập tức buồn nôn.

Nhưng tôi không thể làm gì được. Người đàn ông trước mặt tôi bây giờ cũng quyến rũ không kém gì chủ nhân của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cái mùi đó và thè lưỡi ra phục vụ, rồi bắt đầu mút lấy cái lỗ đít hôi hám đầy lông. 

Mẹ tôi đang càu nhàu bất mãn từ phía bên kia giường, gần giống như một con lợn nái. 

Tuyệt vọng vì khoái cảm, cô di chuyển tới lui, cặp mông tròn trịa mịn màng lại bắt đầu nuốt chửng con cặc trắng cứng cáp. 

Người đàn ông rên rỉ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của mẹ, tận hưởng sự phục vụ của hai mẹ con chúng tôi. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, khung cảnh dâm đãng này hiện lên một cách sống động trong tấm gương cạnh phòng ngủ. 

Những chuyển động của mẹ tôi ngày càng gấp gáp, những tiếng ngâm nga quyến rũ của bà càng trở nên quyến rũ hơn khi các chuyển động tiếp tục. Tinh dịch trong lồn cô ấy chảy ra như vỡ đập, khiến ngực tôi nóng bừng và nhớp nháp. Tuy nhiên, tôi không có thời gian quan tâm đến nó, vẫn dùng hết sức hút cái lỗ đít trên mặt mình. Nơi thô ráp và hôi hám ban đầu đã được tôi làm cho mịn màng, ẩm ướt và sạch sẽ. 

Chuyển động của mẹ tôi vô tình tăng tốc, và cùng với âm thanh bốp, những dòng tinh dịch nhỏ chảy ra. 

"Ahhh... hahh... Tôi cảm thấy nó... Tôi sẽ đạt cực khoái khi bị chơi đùa với lỗ đít của mình..." Người mẹ thốt ra những lời này một cách không rõ ràng. 

Người đàn ông chắc hẳn đã cảm nhận được lỗ đít của mẹ mình thắt lại theo bản năng trước khi bà lên đỉnh. Anh giữ chặt mông cô và đột nhiên tăng tốc lực đẩy. Con cặc lớn thọc vào thụt ra khỏi lỗ mông mẹ. Mẹ tôi hét lên sung sướng và nói vài lời mà tôi không nghe rõ. 

Những quả bóng của anh ấy đập vào mặt tôi và chuyển động của anh ấy quá lớn khiến tôi không thể liếm lỗ đít của mình. Tôi chỉ biết hơi ngước mặt lên nhìn con cặc đang xâm nhập vào hậu môn của mẹ. 

Nhìn từ góc độ này, mông mẹ hùng vĩ như ngọn núi hùng vĩ, khó với tới, con cặc dày đặc của mẹ đang đập thình thịch như một con rồng khổng lồ. Cảnh tượng máu chảy này thật dễ chịu. Chắc chắn rồi, góc nhìn tốt nhất để xem người khác đụ mẹ đĩ của tôi là từ háng của người đàn ông đã xâm phạm bà. 

Dương vật to lớn chỉ tồn tại được hai phút, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ngã xuống giường, một tay giữ chân tôi và dùng tay kia véo vào dương vật nhỏ của tôi, và lại bắt đầu lên cơn co thắt cực khoái khắp cơ thể. 

Người đàn ông cũng kìm nén tiếng kêu trầm trong cổ họng và tiêm toàn bộ tinh dịch đặc đặc vào sâu trực tràng của người mẹ. 

Khi tận mắt nhìn thấy cái lồn của mẹ căng ra bởi dương vật to lớn và thứ tinh dịch lạ đặc quánh hôi hám chảy ra từ lỗ đít của mẹ, tôi cảm thấy có chút hối hận và tội lỗi, nhưng cảm giác này cũng dần phai nhạt. Dường như tôi không thể rời bỏ cuộc sống nhìn đàn ông đụ mẹ tôi và phục vụ người đàn ông có dương vật hoành tráng cùng với mẹ tôi nữa. 

Trong phòng ngột ngạt tràn ngập mùi dâm dục hôi thối, đêm nay nhất định sẽ rất dài...

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra, ánh nắng rọi nhẹ vào rèm cửa. 

Nhận ra mình đang khỏa thân, tôi từ từ ngồi dậy và nhìn quanh phòng. 

Hôm qua tôi mệt quá và đi ngủ sớm. Bây giờ tôi đang ở trong phòng của mình. 

Tôi đứng dậy và bước ra ngoài phòng ngủ. Trong phòng không có ai, chỉ có tiếng chim hót líu lo. 

Lúc này, từ trong cửa truyền đến tiếng xoay chìa khóa. Mẹ tôi và người đàn ông đang cầm những chiếc túi lớn nhỏ và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

“Taro, sao cậu không mặc quần áo?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi không biết trả lời thế nào. 

Người mẹ nói: “Mẹ và Kane ra ngoài mua một ít đồ ăn và nhu yếu phẩm hàng ngày. Con có đói không?”

"Không, tôi vừa mới tỉnh dậy."

"Nhân tiện, tôi nghĩ đã đến lúc bạn nên thay đổi giọng điệu của mình?" Mẹ tôi đến bên tai tôi mỉm cười. 

Tôi cảm thấy như người mẹ nghiêm khắc mà tôi có trước đây đã biến mất. Tình dục có còn khiến mẹ dịu dàng như vậy không? 

Suy nghĩ của tôi có thể bị coi là do dự, và người đàn ông đó tiến tới xoa đầu tôi. 

“Không sao đâu,” anh nói bằng thứ tiếng Nhật bập bẹ. 

Tôi ngạc nhiên nhìn anh. Anh ấy nhìn xuống tôi một cách bình tĩnh. 

"Bố." Tôi thì thầm. 

Anh mở to mắt kinh ngạc và quay lại nhìn mẹ mình. 

"Taro đã lớn rồi." Mẹ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Anh bị tiếng làm tình đánh thức, sao em lại ở trên giường anh? Lại bị cưỡng hiếp trong phòng tập thể dục!

"Hmm...oh oh~ah~chậm lại...chậm lại và hôn chồng em đi~oh oh oh~"

"Tôi không thể làm được, tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi đây~"

"Ah ah ah ah, nó đang vào đây~ Nóng quá~ Oh~ Oh hah... hahh..."

Thỉnh thoảng một số tiếng hét mơ hồ vang lên trong đầu tôi khi tôi đang ngủ. 

"Sao lại cứng đầu thế nữa? Thật sự đấy~"

"Ồ ồ ồ ừ...ah~ chậm thôi, chậm thôi, con trai tôi vẫn còn ở đây."

“哈啊…哈啊…嗯嗯呜呜额啊啊啊啊啊～去了。”

Tôi cau mày và từ từ mở mắt. Một cặp vú to tròn đầy đặn đang rung lắc dữ dội trên mặt tôi. Mùi sữa nồng nặc. 

Tôi nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra, chỉ ngơ ngác nhìn bộ ngực đang run rẩy của mình. 

Mẹ có lẽ đã nhận ra tôi đã tỉnh, mẹ cúi đầu nhìn tôi nhìn ngực mẹ, có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ xin lỗi con yêu, Kane nói là phải làm tình trước mặt con, xin lỗi đã làm phiền con.”

Mẹ vừa dứt lời thì lại có một tiếng răng rắc gấp gáp khác, bộ ngực lớn của mẹ lại căng lên. 

“Ồ~ chậm lại, chậm lại nào~”

Mẹ tỏ ra vẻ mặt khiêu gợi mỗi khi chịu đựng những cú thúc nhanh. Đôi mắt mảnh khảnh của cô trống rỗng, miệng hơi hé mở, nước bọt chảy ra, khoái cảm hóa thành những tiếng thét dâm đãng và phun ra từ cổ họng không thể kiểm soát. 

Tôi dùng tay ôm cặp thỏ trắng to lớn đang nhảy nhót trước mặt. Chúng đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và ấm áp, xứng đáng là bộ ngực khủng của mẹ tôi. 

Chỉ là tôi cảm thấy núm vú hồng hào của mẹ hình như hơi thâm lại nên tôi lười suy nghĩ nhiều như vậy. Tôi ngậm một bên vú vào miệng và mút một cách quên lãng. 

Nghĩ lại hồi tôi còn nhỏ, chắc mẹ tôi đã nuôi dưỡng tôi như thế này phải không? 

Mẹ khi đó trẻ hơn, xinh đẹp hơn và vẫn giữ được khí chất ngây thơ của một thiếu nữ ngay cả sau khi sinh con. 

Tôi rất nhớ khoảng thời gian đó nhưng bây giờ tôi vẫn quý mẹ tôi. 

Hôm nay, mẹ của một con điếm đĩ bị một người đàn ông Mỹ da trắng có con cặc to ngay trước mặt con mình xâm nhập thô bạo vào lồn, bà ta không biết xấu hổ xin lỗi con mình và cho con bú trong khi quan hệ. Trên đời có người mẹ như vậy không? 

Theo tôi, cô ấy sắp đi vào nghề mại dâm. 

Tôi vuốt ve núm vú hơi cứng của mẹ, dùng lưỡi quét tới quét lui, làm những chuyển động tròn và liếm chúng theo nhiều kiểu khác nhau. Thỉnh thoảng tôi dùng răng chạm nhẹ vào chúng. Núm vú của mẹ tôi cũng cương cứng hoàn toàn dưới sự trêu chọc và kích thích liên tục của tôi.

Mặc dù núm vú của cô vẫn còn nhỏ so với phụ nữ châu Âu và Mỹ nhưng chúng đã to hơn trước một chút. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng cơ thể của mẹ tôi ngày càng dâm đãng và gợi cảm dưới sự huấn luyện của nhiều người đàn ông khác nhau và đầy nhục cảm.

Dưới sự tấn công kép của cha dượng và tôi, mẹ tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong vũng lầy khoái cảm. Cô ấy lắc lư qua lại trên giường của tôi do bị tác động từ phía sau mông, rên rỉ liên tục như một con ngựa cái đang phi nước đại, nhưng con ngựa này đã hoàn toàn bước vào giai đoạn động dục.

Sức nặng của bộ ngực mẹ tôi thật đáng kinh ngạc. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay một lúc và cánh tay tôi cảm thấy đau nhức. Thế là tôi đặt bộ ngực lớn xuống. Bộ ngực hình quả dưa rủ xuống cực kỳ gợi tình, nhìn từ một góc độ khác.

Tôi bước lên và thấy rõ khuôn mặt con lợn đi lạc của mẹ tôi với đôi mắt trợn ngược. 

Mẹ trang điểm mắt màu tím nhạt, đôi môi anh đào tô hồng căng mọng, sau khi thoa kem nền vẫn còn một chút đỏ mặt, có lẽ là do nắng nóng.

Tôi đang đối mặt với mẹ tôi, nhưng bà không thể nhìn thấy tôi vì bà đang tận hưởng tình dục. Biểu hiện đáng khinh này khiến tôi không vui và khiến tôi ghen tị. Bị gã đàn ông to lớn đó đụ có sướng không? 

"Mẹ, mẹ." Tôi ôm mặt lợn nái của mẹ trong tay, trìu mến gọi.

"Ồ ồ ồ ồ tuyệt quá ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Con cặc to của tôi cảm thấy thật tuyệt ~"

"Mẹ ơi, con là Taro, con hôn mẹ được không?"

“Taro uh oh~ Ai vậy, à ah ~ Chậm lại nào con yêu~” Người mẹ vẫn đắm chìm trong tình dục: “Ừ, đúng rồi, đứa con trai bị mọc sừng Taro của mẹ, uh uh uh~ thích ăn lồn của mẹ ~”

Để ngăn cản mẹ tôi trả lời chính xác câu hỏi của tôi, cha dượng tôi ấn tay vào mông trên của mẹ tôi và đẩy thật mạnh. Tiếng cạch dữ dội như tiếng cọc đóng vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi nơi tôi sinh nở. 

“Ồ ồ ồ ~ Chồng ơi, cha và chủ nhân ơi, sướng chết đi được, ôi nhiều quá ~” Người mẹ ngẩng cổ lên rên rỉ khó khăn. 

Tôi không đợi câu trả lời của mẹ nữa mà ôm mặt mẹ mà hôn. Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy ngay lập tức bị miệng tôi chặn lại và biến thành những âm thanh vo ve đều đặn. Lưỡi mẹ tôi điên cuồng khao khát con cặc to lớn nhưng lại là lưỡi tôi đưa vào miệng mẹ. Lưỡi của cô ấy, vốn đã phục vụ nhiều con gà trống khổng lồ, ngay lập tức hút lưỡi tôi như một con trăn khủng khiếp. Lực hút cực lớn thậm chí còn khiến tôi cảm thấy đau đớn.

Mẹ thèm điên cuồng, bú điên cuồng…

Vốn dĩ tôi muốn lợi dụng mẹ, nhưng ai ngờ đôi môi hồng hào thơm ngon ấy lại là một cái bẫy chí mạng. 

Ham muốn cháy bỏng của mẹ tôi thậm chí còn khiến bà không thể phân biệt được con trai ruột của mình mà chỉ biết bú… Lưỡi tôi càng lúc càng đau vì bị hút, tôi càng thở dốc. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ấn vào vai mẹ và dùng hết sức kéo lưỡi ra khỏi miệng mẹ. 

Do dùng lực quá mạnh nên anh ta bị ngã về phía sau và bị đập đầu. 

Miệng mẹ mất đi thứ gì đó có thể an toàn ngậm vào, mẹ lại thở hổn hển: "Gà ~ Con muốn ăn cặc ồ ồ ồ ~ đưa cặc của con cho mẹ ~"

Cha dượng của tôi quá thích thú với hai mẹ con chúng tôi nên không nhịn được mà tát vào mông mẹ tôi một cái. 

Tôi phải mất một lúc mới hoàn hồn lại, mới thấy cha dượng da trắng của tôi cũng làm ra vẻ thích thú, nghiêm túc đút vào lồn mẹ tôi, thỉnh thoảng lại rên rỉ sung sướng. 

Ríu rít, ríu rít, trong lồn mẹ ngày càng nhiều nước, trong không khí cũng có chút mùi gợi tình. 

Nhìn trạng thái hòa hợp của hai người, tôi không biết nên hòa nhập thế nào, đành xuống giường đi vòng ra sau lưng họ. 

Mặc dù cảnh cha dượng lắc mông và liên tục vỗ vào cặp mông béo của mẹ thật sự rất gợi tình và dễ chịu nhưng ánh mắt tôi chợt tập trung vào đôi chân to, nhăn nheo của mẹ. 

Mẹ tôi nằm trên giường tôi như một con chó và đang bị đụ, đôi chân thon thả của bà đưa một đôi bàn chân đỏ xinh đẹp về phía tôi. 

Tôi không nhịn được bò tới gần chóp mũi của mình. 

Một mùi chua trộn lẫn với mùi vải dệt ngột ngạt lâu ngày xộc thẳng vào mũi tôi. Mũi và não tôi ngay lập tức cảm thấy cay nồng. Tôi theo bản năng lùi lại. Đau như ngậm một miếng mù tạt, rồi mắt tôi ươn ướt. 

Sau khi hít một hơi không khí trong lành để giảm đau, tôi cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng nhìn thấy đôi chân hồng hào của mẹ ngay trước mặt, tôi quyết định thử lại. 

Chậm rãi tiến đến gần đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi khum chúng từ bên dưới bằng một tay. Đầu tiên tôi giữ một khoảng cách nhất định để thích nghi với mùi hôi thối. Khi cảm thấy đã gần đủ, tôi ngập ngừng hôn cô ấy. 

Mùi hôi thối nồng nặc vẫn nồng nặc nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Tôi cảm thấy mùi này cứ xâm chiếm não tôi, và cơn đau kèm theo dần dần khiến tôi cảm thấy chóng mặt. 

Ngạc nhiên thay, ngửi thấy mùi chân hôi của mẹ và nghe lồn mẹ bị một con cặc lớn đụ, không hiểu sao tôi lại trở nên phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy máu dồn xuống và dương vật của tôi phản ứng. 

Gót chân và lòng bàn chân của mẹ đỏ và sạch như thể được ngâm trong nước tuyết. Đường cong của vòm dài duyên dáng giống như trái dưa ngọt thanh mảnh nhưng không ngọt ngào mà lại có mùi thơm nồng nặc. 

Tôi đưa lưỡi khắp nơi, bắt đầu từ gót chân và liên tục liếm từ trên xuống dưới, sau đó rút lưỡi ra nếm thử một cách cẩn thận. Lòng bàn chân của tôi bị liếm cho đến khi sáng bóng. 

Tôi hơi nhấc chân lên và bắt đầu mút ngón chân của mẹ từ bên dưới, mùi hôi ở giữa ngón chân càng nồng hơn vì bị ẩn đi. 

Tôi không thể ăn hết những ngón chân thon thả của mẹ một lúc mà chỉ có thể ăn đi ăn lại hai ba cái. Mặt khác, tôi đặt nó lên con gà trống nhỏ đang bị kích thích bởi đôi chân bốc mùi. 

Cha dượng đút vào lồn mẹ tôi, hơi thở của ông càng lúc càng nặng nề. Ngoài ra, vì tôi đã ở tư thế này quá lâu kể từ khi thức dậy nên đã đến lúc xuất tinh. 

Đang lúc tôi đang nghĩ ngợi và thích thú ăn đôi bàn chân hôi hám của mẹ thì một bàn tay to lớn đột nhiên ấn đầu tôi, ấn cả mặt tôi vào chân mẹ. Miệng tôi đầy nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Anh ta ấn mạnh vào đầu tôi, buộc tôi phải nhìn anh ta đụ âm hộ của mẹ tôi, rồi anh ta bắt đầu hét lên. Khi anh ta đẩy mạnh, con cặc khổng lồ ra vào sâu trong mông mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi cú va chạm đều làm dậy lên từng đợt da thịt trên cặp mông béo của mẹ, không ngừng bắn tung tóe tinh dịch tanh. 

Tôi không thể cử động, trong lòng tràn ngập khoái cảm bị sỉ nhục, dương vật càng trở nên cương cứng hơn. 

Người mẹ hét lớn vì đòn tấn công dữ dội này, đưa tay ra sau và nhẹ nhàng đẩy cha dượng. 

"Ahhh~ Con sắp chết rồi, con sắp chết rồi ~ Chậm lại đi chồng, hôn bố đi, chủ nhân, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~" Chưa kịp nói xong, cái mông to của anh đã bắt đầu co giật. Chắc anh ta lại làm mặt lợn nữa rồi phải không? 

Với một tiếng gầm lớn từ cha dượng của tôi, ông đẩy đầu tôi ra, xoay con cặc to lớn của mình và xuất tinh vào lòng bàn chân của mẹ tôi. Chất lỏng đặc màu trắng sữa rơi xuống lòng bàn chân mẹ tôi như nước sốt salad trên xúc xích. Cuối cùng, anh ta bôi chút tinh dịch cuối cùng còn sót lại trên quy đầu. 

Tôi chết lặng khi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ bị tinh dịch của người đàn ông này làm ô uế, nhưng tôi không dám phàn nàn chút nào. Tôi chỉ nhìn cha dượng đầy bối rối.

Ông ấy nói gì đó với mẹ tôi, xoa đầu tôi và ấn đầu tôi xuống chân. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý anh ấy. Tôi nhặt đôi bàn chân bốc mùi đầy tinh dịch lên và xem xét kỹ lưỡng. Tinh dịch tràn ra thỉnh thoảng chảy xuống. 

Ngay khi tôi nhắm mắt lại, tôi lè lưỡi ra liếm nó. Vì sợ tinh dịch chảy ra ngoài nên lần nào tôi cũng liếm từ dưới lên trên, dồn hết tinh dịch đặc sệt và chảy chậm vào miệng. Mùi hôi chân cộng thêm mùi tinh dịch trong miệng khiến cặc tôi cương cứng đến mức nước trào ra vì khoái cảm. 

Toàn thân tôi say mùi hôi thối đến nỗi nuốt tinh dịch vào miệng, không suy nghĩ tôi đặt lưỡi vào lòng bàn chân. 

Mẹ tôi lắc cặp mông căng tròn mịn màng để cổ vũ tôi: “Con khốn nạn ăn chân hôi của mẹ và tinh dịch hôi của bố ~ Con trai bị cắm sừng, ngon không?”

"Ngon quá... ngon quá..." Tôi ngơ ngác đáp, không ngừng liếm mút. 

"Con thật sự là đứa con ngoan của mẹ, con có muốn giúp mẹ ăn mọi thứ không?"

"Được rồi mẹ, con vâng lời." Câu trả lời của tôi khiến mẹ tôi bật cười. 

Miệng tôi đầy mùi vị khó chịu và hôi hám. Bụng tôi vừa mới thức dậy thực ra đã không còn đói nữa, đôi chân xinh đẹp của mẹ sáng lên vì nước bọt của tôi. 

“Nghe lời mẹ thì phải xuất tinh theo lệnh của mẹ ~” Mẹ lắc mông quyến rũ nói: “Năm.”

Tôi nhanh chóng đặt tay còn lại lên dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Bốn~"

Tôi bắt đầu tăng tốc, chạm thật nhanh vào vùng nhạy cảm của mình. 

“Ba~”

Niềm vui đến dần dần. 

"Hai."

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là niềm vui khi xuất tinh. 

"Một!"

Một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng và chạy thẳng lên não. Tôi xuất ra một chút tinh dịch loãng trong suốt, toàn thân tôi ngã xuống sàn. 

Cho đến khi tôi ngất đi, đầu óc tôi tràn ngập mùi hôi thối từ đôi chân to của mẹ. 

Khi tôi mở mắt lần nữa, căn phòng hoàn toàn tối om. 

Tôi nhận ra mình hoàn toàn trần trụi và đầu vẫn còn hơi đau nên tôi từ từ ngồi dậy. 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn còn nhớ được mùi hôi chân trong chốc lát, điều đó cho thấy nó đã gây tổn hại não tôi sâu sắc đến mức nào. 

Tôi đẩy cửa bước ra khỏi phòng, thấy điện thoại có tin nhắn mới. 

"Con trai, mẹ đi tập gym, bố con đi làm. Con dậy nói với mẹ đi." Tin nhắn cho thấy đã ba giờ chiều. 

Hóa ra tôi đã ngủ lâu như vậy. 

"Con dậy rồi mẹ," tôi trả lời. Bây giờ là sáu giờ. 

Một cuộc gọi video được gọi trực tiếp và ngay khi tôi nhấc máy, mẹ tôi đã mỉm cười đầm đìa với mồ hôi trên mặt. 

"Con trai, con dậy rồi à? Sáng nay con làm mẹ sợ chết khiếp. Con có khỏe không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

Nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, mẹ liền nói: “Khi nào mẹ ăn xong suất cuối cùng, mẹ sẽ quay lại nấu cho con”. Lời còn chưa dứt, một bàn tay đen đột nhiên ôm lấy eo cô. 

Một người đàn ông da đen cơ bắp với mái tóc xoăn đang đến gần mẹ anh và bí mật nói chuyện với bà. Rõ ràng là anh ấy không biết rằng cô ấy đang gọi điện video với tôi. 

Mẹ tôi nửa bị đẩy nửa bị ép lên giàn để tập squat. Cô ấy nhìn tôi miễn cưỡng rồi cúi xuống bước dưới tạ. 

Cho mình hỏi tắt video có được không? 

Điện thoại hướng về phía thiết bị và phải được đặt trên giá đỡ. 

Đang định tắt cuộc gọi video thì chợt thấy người đàn ông da đen này dám đặt tay trái thẳng lên cái mông béo của mẹ tôi và chạm vào! ? 

Mẹ tôi mặc một chiếc quần yoga bó sát màu xám và một chiếc áo vest màu xám ở phần thân trên nên dù mẹ có cúi đầu và cầm tạ, tôi vẫn có thể nhìn từ bên cạnh và phía sau rằng bộ ngực to mềm mại của mẹ căng đến mức gần như sắp bung ra. Chưa kể sau khi nâng mông, chiếc quần tập yoga vốn đã thon gọn càng khiến cặp mông trái đào đầy đặn của cô càng dễ thấy và quyến rũ hơn. 

Tôi bất lực nhìn người đàn ông da đen đứng sau lưng mẹ tôi, ăn đậu hũ của mẹ với danh nghĩa là bài tập phụ trợ, nhưng tôi thậm chí còn không đủ can đảm để gọi điện thoại. Thay vào đó, tôi tò mò hơn về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi mở to mắt và chăm chú nhìn mẹ tôi đang ngồi xổm. Bàn tay của người đàn ông da đen đang vuốt ve mông mẹ tôi qua ống quần một cách vô lương tâm. Lúc đầu anh chỉ nhào và xoa mông. Một lúc sau, hắn bất lương đưa tay tới chỗ khuất giữa hai chân mẹ tôi. 

Khoảnh khắc anh đưa tay vào, dù xuyên qua quần nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy tần suất cử động của mẹ qua video. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi chắc hẳn đã bị điện giật khi bộ phận kín của bà bất ngờ bị quấy rối. Cơ thể cô vốn đã nhạy cảm, sau khi trải qua sự trưởng thành của nhiều đàn ông như vậy, cơ thể cô không khác gì một con lợn nái dâm đãng. 

Quả nhiên, hai chân của mẹ vô thức kẹp chặt vào tay, tốc độ di chuyển chậm đi rất nhiều. Lão Hắc nhìn thấy điều này chắc hẳn rất vui mừng phải không? 

Tôi thấy tần suất tay anh tăng lên, tay còn lại vẫn ôm mông mẹ vuốt ve một cách vui vẻ. 

Dương vật của tôi cứng một cách đáng xấu hổ. 

Mẹ ơi, mẹ có biết không?

Cô biết đây là hành vi quấy rối tình dục. Cô biết mình không cúp máy và con trai ruột của cô đang chứng kiến ​​cảnh cô bị một người đàn ông da đen quấy rối tình dục. 

Hay là mẹ tôi đã khơi dậy niềm đam mê tình dục giống tôi? 

Tôi thích nhìn mẹ tôi bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp, và mẹ tôi sẽ còn cảm thấy thích thú hơn khi được đụ trước mặt chính con trai mình...

Đang suy nghĩ, tôi thấy háng mẹ đã ướt đẫm một mảng lớn sẫm màu, thỉnh thoảng có thứ gì đó sáng bóng từ trong háng rơi ra. 

Phải không? 

Đã ngâm nhanh thế rồi à? 

Và cô ấy tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy? 

Thỉnh thoảng có những người khác đi lại trong phòng tập và bạn có thể nghe thấy tiếng mọi người thở và la hét khi tập thể dục. Sớm muộn gì họ cũng bị phát hiện ở nơi công cộng phải không? 

Hai người này không sợ chút nào sao? 

Hay sự xấu hổ này càng làm cho khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn? 

Người đàn ông da đen rút tay ra khỏi háng. Trên tay hắn có một tia sáng phản chiếu, tựa hồ như đã thấm đẫm tinh dịch. 

Anh dùng hai tay nhéo chiếc eo thon của mẹ, dụi con cặc to lớn trên chiếc quần đùi đen của mình vào sau mông mẹ, nhưng động tác rất nhỏ, chắc là vì sợ bị phát hiện. 

Khi mẹ tôi bị con cặc to lớn của nó đâm xuyên qua quần đùi, bà cứng người và không thể ngồi xổm xuống được nữa. Khi tôi nhìn kỹ hơn, toàn thân mẹ tôi run rẩy. 

Có phải nó chỉ tuyệt vời như vậy? 

Con lợn nái hèn mọn này! 

Mẹ bất động chịu đựng sự ma sát của con cặc lớn. Thấy ông vẫn còn di chuyển, chiếc xe ngựa đen nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay đỡ khuỷu tay của mẹ để giúp mẹ chia gánh nặng. 

Đây là đào tạo hỗ trợ. Sao lúc nào anh cũng chạm vào mông mẹ tôi vậy? ? 

Nhưng tôi chỉ nghĩ về nó trong đầu. Tôi không đủ can đảm để hét lên chứ đừng nói đến việc phá vỡ khung cảnh sôi động trước mắt. 

Nhưng sau đó tôi phát hiện ra Lão Hỉ có động cơ thầm kín. Anh đứng đằng sau mẹ tôi và nghiêng người về phía trước để phần thân dưới của họ sát vào nhau. Con cặc to đập thẳng vào tim mẹ. Mỗi khi mẹ tôi nghe theo mệnh lệnh của ông ngồi xổm xuống, cặp mông to của bà gần như đặt hoàn toàn lên háng Lão Hỉ, điều này chỉ càng đẩy nó vào sâu hơn mà thôi! 

Tiếng kêu mệt mỏi của người mẹ trở nên rất quyến rũ, thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Mẹ đã thở dốc nhưng Lão Hỉ vẫn không ngừng động viên mẹ tiếp tục ngồi xổm, đồng thời đẩy mông về phía trước, háo hức được đến gần hơn. Tôi đoán Lão Hỉ đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ mình, dương vật của ông ấy đã sưng tấy sắp nổ tung rồi phải không? 

Người mẹ đã hoàn toàn kiệt sức. Cô đặt thanh tạ trở lại vị trí cũ nhưng do cơ thể quá yếu nên một tay vẫn bám vào thanh tạ để đỡ cô. Tay còn lại cứ đẩy Lão Hỉ ra sau, mong cô có thể rời đi. 

Thấy mẹ không thể làm gì được, người da đen chỉ biết nằm trên lưng mẹ và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Con cặc to lớn của nó cứ thọc vào quần đùi, bàn tay gian ác của nó luồn qua nách tóm lấy hai con thỏ trắng không có khả năng tự vệ của mẹ. 

Từ phía sau, anh có thể nhìn thấy đôi bàn tay đen to lớn nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ anh từ bên dưới và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Cặp vú bự không ngừng thay đổi hình dáng trong tay anh. 

Miệng anh từ trên cổ mẹ đi xuống, hôn lên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ như một con chuồn chuồn. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi và liếm nó một cách khiêu dâm.

Mẹ tôi cúi đầu chịu đựng. Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi đoán rằng dưới sự tấn công của huấn luyện viên da đen từ ba hướng, cô ấy đã vui mừng đến mức không thể tự chủ được. Ngay cả khi nghe điện thoại cách đó khoảng hai mét, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ cố nén của cô ấy "Ehhhhhhhhh". 

Vì bị người khác chú ý nên tôi phát hiện mỗi lần đi ngang qua, tôi đều vô tình lén nhìn về phía mẹ. Thậm chí có người ở đằng xa giả vờ đang tập thể dục nhưng thực chất họ đã quan sát những gì đang diễn ra ở đây. 

Tôi bắt đầu chà dương vật của mình qua quần lót. Tôi không ngờ mẹ tôi lại ra ngoài quyến rũ người đàn ông khác chỉ vài ngày sau khi làm tình với người cha dượng da trắng của mình. Thật là một con đĩ.

Thấy mông và bi của mẹ rung lên sung sướng, tôi tăng tốc độ xoa vào chỗ nhạy cảm. 

Người mẹ không còn mong có thể đẩy lùi được người đàn ông da đen cao lớn đã xâm chiếm mình. Cô bám vào thanh tạ treo và cố gắng thoát ra từ phía trước. Tuy nhiên, cô vừa bước được hai bước nhỏ thì huấn luyện viên đã chú ý đến cô. Hai bàn tay đen to lớn nắm chặt bộ ngực lớn của mẹ cô và kéo cô lại. Toàn thân người mẹ đâm thẳng vào vòng tay của người đàn ông da đen. Con cặc to lại một lần nữa đâm vào nhị hoa giữa hai chân mẹ qua ống quần. 

Hành vi đáng sợ này trực tiếp khiến người mẹ phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sau đó toàn bộ mông của bà rung lên, tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu thấm thẳng qua chiếc quần tập yoga màu xám. 

Mẹ lên đỉnh và bị huấn luyện viên giật mình, thậm chí còn đi tiểu. 

Thấy mẹ sắp ngã, người da đen lập tức thả ngực ra, hai tay ôm lấy eo bà, ấn mạnh về phía sau đồng thời tiếp tục ấn phần đũng quần phình ra của mình vào mông mẹ. 

Tên khốn này, ngươi không thấy mẹ ngươi đã tè sao? Trước tiên bạn không thể bình tĩnh được sao? Tôi tức giận nghĩ, xoa bóp cặc mình mạnh hơn một chút. 

Trước khi người mẹ kịp hồi phục sau cơn cực khoái và khoái cảm khi đi tiểu, và trước khi người mẹ có thể tự đứng vững, người đàn ông da đen đã đưa tay ra sau mông của người mẹ, trực tiếp kéo và xé một cái lỗ giống như cái bát ra khỏi lồn người mẹ, sau đó người mẹ nhanh chóng rút con cặc đen của hắn ra khỏi đùi quần đùi của người mẹ. 

Tôi đã bị sốc chỉ trong một cái nhìn. Đó là một con cặc to màu đen to bằng lon Coke, chiều dài trông không kém gì cha dượng da trắng của tôi. Quy đầu lại càng sưng tấy, giống như… giống như một củ khoai tây nhỏ… nếu một kẻ như vậy xâm nhập vào lồn mẹ tôi thì mẹ tôi sẽ không bao giờ chịu nổi! 

Ngay cả những phụ nữ da trắng và da đen với cặp mông phóng đại và thân hình cường tráng cũng có thể không xử lý được một con cặc to như vậy, phải không? 

Mẹ tôi chỉ là một phụ nữ châu Á, nội trợ. 

Không cho tôi thời gian suy nghĩ, anh ta cầm con cặc to lớn của mình chĩa thẳng vào âm hộ của mẹ rồi từ từ đẩy vào. 

Người mẹ dùng hai tay che miệng, cố gắng hết sức kìm nén tiếng hét của mình, hoàn toàn giao bộ mông to tròn của mình cho huấn luyện viên da đen phía sau. 

Anh chàng cũng trân trọng cơ hội bây giờ. Anh ta dùng hai tay giữ háng mẹ và tác động với tốc độ nhỏ nhưng nhanh. Nếu biên độ quá lớn hoặc quá mạnh chắc chắn sẽ phát ra tiếng tách. Khi đó, mọi người trong phòng tập đều biết âm hộ của mẹ anh đang bị cưỡng hiếp. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng cái quy đầu dày đó đã khiến mẹ tôi thoải mái đến thế nào. Tôi chỉ có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ mông mẹ tôi. 

Khi huấn luyện viên da đen tiếp tục bơm cho tôi, tôi có thể thấy có một vòng tròn bọt trắng trên con gà đen, đó là kết quả của việc con gà trống liên tục cọ xát vào âm đạo. Rõ ràng là mẹ tôi bây giờ đã hoàn toàn động dục. 

Tôi cảm thấy chỉ cần người đàn ông da đen này muốn làm vậy, dù có cởi quần tập yoga của mẹ và đẩy cặp mông to của bà xuống đất, mẹ anh ta cũng sẽ không chống cự vì bà đã là một con lợn nái bị mắc kẹt trong dục vọng. 

Nhưng người da đen không hề có hứng thú ngoại tình nơi công cộng. Anh vẫn lén lút đụ mẹ mình. Có lẽ anh ấy cũng đang tận hưởng sự kích thích tâm lý tương tự như việc trộm cắp phải không? 

Tôi sắp xuất tinh rồi. 

Tôi đã có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt. Mẹ tôi dù có bịt miệng thế nào cũng không thể bóp cổ mình đến chết. Cho dù cô không muốn phát ra âm thanh, sự khoái cảm vẫn sẽ lấn át cô. Cô không thể chịu đựng được lâu hơn nữa.

Người da đen phía sau vẫn đang di chuyển như một cỗ máy tàn nhẫn. Đây có phải là sức mạnh thể chất của một huấn luyện viên thể hình?

Hầu như không có dấu hiệu chậm lại về tốc độ của anh ta. Thay vào đó, anh ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của những nếp gấp trên âm hộ mềm mại của mẹ anh. 

Vụ cưỡng hiếp tiếp tục như vậy chưa đầy ba phút, rõ ràng là mẹ tôi không thể nhịn được nữa. 

Cơ thể cô lắc lư, trọng tâm không ổn định và có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Để ổn định cơ thể mẹ tôi, người đàn ông da đen đặt một tay lên ngực bà và véo cổ bà, tay còn lại đặt xuống để đỡ bụng dưới của bà. Có lẽ tư thế này hiệu quả hơn. Tôi nhìn anh đẩy càng lúc càng nhanh. 

Cánh tay che miệng của mẹ càng lúc càng run rẩy, mồ hôi ra rất nhiều, dưới ánh đèn hơi tỏa sáng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khớp giữa hai người và liên tục dùng tay xoa xoa quy đầu. Trước khi huấn luyện viên da đen trên điện thoại kịp xuất tinh, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi đứng dậy vội vàng chạy ra ban công, chộp lấy chiếc quần lót ren đen gợi cảm của mẹ phơi khô rồi lao về phía chiếc điện thoại. 

Sự nô lệ của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, và không hiểu sao tôi càng vui hơn khi xuất tinh trong khi quỳ gối nhìn mẹ mình bị những người đàn ông khác xâm phạm. 

Vì vậy, tôi quỳ xuống trước điện thoại và người đàn ông da đen đã cưỡng hiếp mẹ tôi, quấn quần lót của tôi quanh dương vật của tôi và đụ tôi như điên. Trong vòng năm giây, khoái cảm như lũ lụt và vượt khỏi tầm kiểm soát. Tinh dịch của tôi chảy không kiểm soát vào chiếc quần lót mới giặt của mẹ tôi. 

Đúng lúc đó, người đàn ông da đen cơ bắp ngừng đẩy và cứng người tại chỗ, tôi biết anh ta cũng đã xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp kích thích âm đạo mỏng manh của mẹ, tôi thấy cánh tay mẹ trượt xuống vì quá thoải mái không thể giữ nổi nữa. 

Hết rồi, mẹ tôi sắp khóc rồi. Ở một nơi đầy mồ hôi và hormone, trong phòng tập, tôi bị con cặc quái dị của một huấn luyện viên da đen mà tôi mới quen được vài ngày xuất tinh vào tử cung. Mọi người sẽ biết mẹ tôi là một con đĩ. 

Đúng lúc này, một bàn tay to lớn như tia chớp che miệng mẹ. 

Người đàn ông da đen vẫn tiếp tục xuất tinh, nhưng anh ta đã bám vào cơ thể mẹ mình và dùng tay ngăn chặn thành công tiếng hét của mẹ mình. 

Chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ điện thoại di động. 

Họ duy trì vị trí này trong khoảng mười giây. Huấn luyện viên áo đen nhìn quanh, phát hiện ở đây không có ai nhìn, liền lùi lại một bước, từ từ rút con thú đen ra khỏi mông mẹ tôi. 

Trên quy đầu to lớn vẫn còn sót lại một ít tinh dịch màu trắng đục, anh dùng quần tập yoga xoa thẳng vào mông mẹ. 

Khi nhét con cặc to vào quần, mẹ không thèm để ý đến mẹ tôi mà bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Mẹ ngã xuống đất một cách đáng thương, tinh dịch màu trắng ở mông chảy thẳng ra ngoài. Cô hoảng sợ nhanh chóng che kín âm hộ của mình và thận trọng nhìn xung quanh. 

Khi cô ấy đến nhận điện thoại trong khi che mông vì xấu hổ, tôi nhận thấy mặt cô ấy hồng hào và mắt cô ấy đang chuyển động. 

Mẹ nhận thấy tôi vẫn đang nhìn mẹ và ngượng ngùng dùng tay còn lại che miệng lại. 

"Mẹ ơi, mẹ quay lại ngay đi." Cô ấy nói với tôi với nụ cười ngượng ngùng. 

Cuộc gọi ngay lập tức bị cúp máy. Tôi phải nhấc điện thoại lên sạc, rồi vứt chiếc quần lót dính tinh dịch vào giỏ đựng đồ giặt. Mệt mỏi làm tôi hơi buồn ngủ nên tôi nằm trên giường im lặng chờ mẹ về. 

Một lúc sau, tiếng khóa cửa xoay đánh thức tôi khỏi cơn buồn ngủ. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ để chào mẹ thì thấy mẹ đã quay lại với một chiếc quần tập yoga mới toanh. Nhưng cô ấy chỉ có một mình. 

"Tôi đã trở lại!" Mẹ vui vẻ nói nhưng vẻ mặt vẫn có chút ngại ngùng. 

Tại sao lại có cảm giác như con cặc lớn đã đụ mẹ tôi từ một cô vợ trẻ lạnh lùng thành một cô gái trẻ? 

“Anh không mang theo gì để ăn à?” Tôi hỏi.

Mẹ tôi sững sờ tại chỗ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con quên mất. Con xin lỗi con."

“Nhưng, biết đâu con có thể ăn cái này mẹ mang về ~” Mẹ cởi quần một cách quyến rũ, bên trong chỉ để lộ một chiếc quần lót mỏng như sa gợi cảm, còn phần che kín âm đạo chỉ là một chuỗi ngọc trai. 

Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để xòe môi âm hộ của mình ra, tinh dịch màu trắng đặc đặc gần như chảy ra ngoài. 

Tôi không ngần ngại, lập tức lao tới mẹ, quỳ xuống âm hộ của mẹ rồi đặt miệng vào đó. 

Như con chó đực động dục, tôi dùng lưỡi liếm mút điên cuồng. Lồn mẹ tôi vẫn rất ẩm ướt và mịn màng, tinh dịch đặc quánh màu trắng hôi thối cứ chảy ra ngoài. Có vẻ như số lượng xuất tinh của huấn luyện viên da đen thật đáng sợ. 

Trong khi đang ăn, tôi quan sát âm đạo của mẹ. Toàn bộ môi âm hộ sưng đỏ vì bị đụ. Nó thực sự rất đau khổ. Điều đáng sợ hơn nữa là lưỡi của tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lỗ của mẹ tôi đã bị mở ra, khiến nó gần như to hơn. Dòng chảy của hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch thậm chí còn lớn hơn và nó gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi cố hết sức nuốt tinh dịch mà huấn luyện viên da đen xuất ra trong âm hộ của bà mẹ nóng bỏng, liếm vùng xung quanh cho đến khi trơn trượt và sạch sẽ. Ngay cả tôi cũng cảm thấy kỹ năng nói của mình đã tiến bộ rất nhiều. 

Mẹ ôm đầu tôi tựa vào bức tường cạnh cửa ra vào, tận hưởng sự phục vụ của tôi.

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ hạnh phúc. Cô ấy có lồn của mình được đụ bởi một huấn luyện viên thể hình bên ngoài và đứa con trai mọc sừng của cô ấy liếm âm hộ của cô ấy ở nhà. 

Nghe mẹ thở hổn hển, tôi phục vụ mẹ một cách nghiêm túc hơn. Sau một thời gian, không còn vật lạ nào rỉ ra khỏi âm hộ sạch sẽ và xinh đẹp của cô nữa. 

Tôi ngước nhìn mẹ tôi; "Ăn mọi thứ."

“Ông muốn phần thưởng gì cho đứa con ngoan của mình?” Mẹ cúi xuống ôm mặt tôi hỏi. 

Vì mẹ đứng trước mặt nên thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thoang thoảng khác với mùi âm đạo. Tôi nhìn xuống đôi giày thể thao của mẹ và biết mùi của chúng như thế nào. 

“Ồ, con trai cắm sừng, hình như nó thích đôi chân hôi của mẹ thì phải?” Mẹ mỉm cười dịu dàng rồi rút một bàn chân to mang chiếc tất trắng từ trong đôi giày thể thao ra. 

Đế của đôi tất trắng tinh đã hơi ngả sang màu vàng và đen do đi lại và tập thể dục, mùi hôi thối càng xộc thẳng vào mũi anh. 

Đầu tiên mẹ nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi bằng đầu gối và tôi nằm xuống đất. Sau đó, cô ấy không thương tiếc dùng đôi chân hôi hám của mình che mặt tôi, xoa qua lại miệng và mũi tôi. 

Mùi mồ hôi, mùi da và mùi vải trộn lẫn với mùi hôi chân oi bức xộc thẳng vào mũi và lên não. 

Tôi không thể thở được và mỗi lần hít vào đều có mùi hôi thối nồng nặc. Mùi này khiến đầu óc tôi choáng váng, mũi tôi đầy cay cay. Tuy nhiên, ngay cả tôi cũng không thể tin rằng con cặc nhỏ bé của mình đang áp sát vào quần lót của tôi với độ cứng chưa từng có. 

Tuy còn nhỏ nhưng đã vất vả hơn trước rất nhiều. 

"Mẹ... nó hôi quá...đừng..."

"Không? Nhưng dương vật cứng quá ~" người mẹ giễu cợt nói, bước mạnh hơn vào nó. 

Tôi hoàn toàn hụt hơi và tôi biết mẹ tôi đang thích trêu chọc tôi. 

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi nhấc chân ra xa, không khí trong lành lập tức ùa vào. Tôi hít thở không khí quý giá. Vừa rồi tôi sợ mùi hôi chân đến ngạt thở, nhưng đồng thời cũng cảm thấy phấn khích.

Tôi chưa kịp nghỉ ngơi thì mẹ đã lập tức cúi xuống dùng mũi giày thể thao của mẹ che miệng và mũi tôi lại. Mùi trong giày vẫn nồng nặc nhưng không nồng bằng. 

Sau đó, mẹ tôi linh hoạt dùng ngón chân mở quần lót của tôi. Vì dương vật của tôi rất nhỏ nên có thể dễ dàng đẩy nó ra. Sau đó cô ấy giẫm mạnh lên dương vật của tôi, ấn nó vào bụng dưới của tôi và dùng lòng bàn chân chà xát nó. 

Não tôi vừa chịu đựng mùi hôi của giày vừa chịu đựng cơn đau và khoái cảm ở háng. Chúng quyện vào nhau và kích thích các giác quan của tôi một cách điên cuồng. Tôi không thể thốt nên lời và chỉ có thể im lặng chịu đựng sự sỉ nhục của mẹ. 

"Đây là cách mà dương vật vô giá trị của một tên khốn nên được đối xử." Mẹ tôi nở một nụ cười phấn khích và dậm mạnh vào háng tôi. Tôi cười toe toét vì đau đớn, đôi chân hôi hám của cô ấy lại ấn xuống dương vật của tôi và cọ xát thật mạnh. 

"Ồ..."

"Đừng khóc, con vẫn chưa cảm ơn mẹ, con khốn bị cắm sừng!"

"Cảm ơn mẹ... Mẹ..." Thân dưới của tôi run lên, tôi cố gắng nặn ra bốn chữ này. 

Tôi vừa dứt lời, tinh dịch loãng chảy xuống lòng bàn chân mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, và cặc tôi nóng lòng muốn mềm ra. Cô nở nụ cười yêu thương của người mẹ: "Con trai tôi xuất tinh. Vừa rồi biểu hiện của mẹ thế nào? Con thấy ổn không?"

"Cảm giác thật tuyệt, cảm ơn mẹ." Tôi biết mẹ tôi đã trở nên dịu dàng như một cô gái dưới sự nuôi dưỡng của tình dục. Hóa ra cô ấy chỉ đang biểu diễn và đó là một báo động giả. 

Mẹ tôi quỳ xuống bên cạnh đỡ tôi dậy, cởi đôi tất trắng dính đầy tinh dịch của tôi, cầm lắc lắc trước mặt tôi. 

"Bạn có muốn không?"

"Muốn."

"Con có thích mẹ không?"

"Giống như..."

Mẹ cười khúc khích, nhét chiếc tất vào tay tôi và đưa cho tôi chiếc còn lại. 

Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc và dịu dàng cùng một lúc. Mẹ nhìn tôi trìu mến, hôn lên trán tôi, chạm vào đầu tôi và nói: “Cảm ơn mẹ đã tin tưởng con và đồng hành cùng con đến đây”.

Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên đành hôn lên đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, ôm nhau. 

Sau khi chúng tôi dọn dẹp xong, bố dượng tôi quay lại và chúng tôi cùng nhau ăn tối tại bàn ăn. 

Cha dượng và mẹ tôi đang thảo luận điều gì đó bằng tiếng Anh. Tôi nhìn họ không nói một lời, phát hiện mẹ tôi luôn ngượng ngùng đỏ mặt, còn cha dượng dường như đang thuyết phục tôi. 

Người mẹ vẫn còn do dự, cúi đầu và im lặng. Bầu không khí rất khó xử. 

“Mẹ,” tôi nói, “chúng ta cần phải quan tâm đến anh ấy.”

Mẹ ngước nhìn tôi, gật đầu như thể đã có rất nhiều quyết tâm rồi đáp lại bố dượng.

Cha dượng nhíu mày, mỉm cười vui vẻ. Bà hôn mẹ tôi và vỗ vai tôi. 

Tôi cũng rất hạnh phúc.

Nhưng tôi có nên nói với cha dượng những gì tôi nhìn thấy trên điện thoại không? 

Sau khi suy nghĩ về nó, hãy để nó đi. Một điều tốt hơn là một điều ít hơn. Tôi mong gia đình sẽ hòa thuận nhưng mẹ con lại gắn bó. Con vẫn ở bên mẹ. Chừng nào chúng ta còn là con người thì chúng ta không thể làm gì được. 

Tôi cũng hơi sợ bố dượng sẽ tức giận khi biết mẹ lừa dối tôi, và sẽ đuổi hai mẹ con chúng tôi ra khỏi nhà. Đó thực sự sẽ là một đòn giáng mạnh vào phía Tây Bắc. Có thể nói, bây giờ tất cả mọi thứ, đồ ăn, chiếc giường ấm áp của tôi, đều do mẹ tôi lấy được bằng âm hộ của bà, chỉ vì tôi là con của bà, không hơn không kém. 

Sau khoảng thời gian yên bình, tôi ở nhà và tự học tiếng Anh để có thể đăng ký học ở đây càng sớm càng tốt. 

Tôi thường đi dạo quanh phố khi không có việc gì làm nhưng tôi nghe theo lời mẹ dặn và về nhà trước khi trời tối, không đi đến những nơi xa lạ. 

Mẹ tôi cũng học tiếng Anh trong thời gian này nhưng bà tập trung nhiều hơn vào việc luyện nói tiếng Anh và đến phòng tập thể dục mỗi ngày để rèn luyện sức khỏe. 

Mỗi lần tôi và mẹ đến phòng tập sau khi chào hỏi, tôi lại tưởng tượng ra cảnh những người đàn ông khỏe mạnh trong phòng tập nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ tôi bằng ánh mắt tục tĩu và gợi tình, và liệu huấn luyện viên da đen có lợi dụng mẹ tôi khi bà đang tập luyện và bí mật cưỡng hiếp bà hay không. 

Trong thời gian này, bố tôi rất bận rộn ở nơi làm việc và ngày nào cũng về nhà rất muộn. Có lẽ công việc của anh ấy không được suôn sẻ và anh ấy thường xuyên uống rượu. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không còn thủ dâm bằng quần lót của mẹ nữa. Bây giờ mỗi lần bố dượng, mẹ dượng quan hệ là tôi đứng nhìn và phục vụ. Mẹ tôi cũng sẽ lén lút thưởng cho tôi sau lưng cha dượng, cho tôi ăn âm hộ hoặc cho tôi footjob. 

Bây giờ tôi rất hạnh phúc. 

Vào một ngày bình thường, tôi đột nhiên nhận được một email trên điện thoại của mình, trong đó có một gói video nén. Tên người gửi là Bob. 

Tôi có chút tò mò. 

Khi tôi mở gói nén, tôi thấy một đoạn video chỉ dài mười giây. Tôi chỉ nhìn thoáng qua một cái và lập tức đứng hình tại chỗ. 

Không thể nhầm lẫn được. Một con cặc to lớn màu đen đang điên cuồng thọc vào lồn mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ nhô cao khiến từng đợt da thịt ập vào. Trước mặt cô là một người đàn ông da đen lực lưỡng đang ấn đầu mẹ cô, đang hưởng thụ tình dục bằng miệng. 

Đoạn video dài mười giây nhanh chóng kết thúc. Giọng nói hổn hển, kiểu dáng quần lót và áo lót rải rác cùng bộ ngực khủng rũ xuống không thể nhầm lẫn được. Bà ấy là mẹ tôi. 

Ở cuối còn có một câu: Con có muốn biết sau lưng mẹ con làm gì không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhận được cảnh dâm dục tập thể đa giới tính của mẹ! ? Đi tìm mẹ nhưng cuối cùng lại ở bên nhau

Phục vụ bố đen

Bob đen gửi cho tôi đoạn video 3P với mẹ tôi khiến tôi vô cùng sốc và tức giận. Tuy nhiên, cách mẹ tôi bị một con cặc đen đụ khiêu dâm đến mức tôi không thể không lén tải xuống và lưu nó. Tôi đã chơi và thủ dâm video nhiều lần. Trong lúc thưởng thức màn ân ái đầy dục vọng của mẹ, tôi đã thầm nguyền rủa con lợn nái này và xuất tinh vào chiếc tất mà tôi đã trộm của nó. 

Gần đây mẹ tôi vắng nhà rất nhiều. Mẹ luôn chuẩn bị các bữa ăn trong ngày cho tôi sau khi thức dậy vào buổi sáng và cho vào tủ lạnh. Sau đó cô ấy biến mất hoàn toàn. Cô ấy không trả lời cuộc gọi hoặc trả lời tin nhắn. Thật đáng lo ngại.

Điều kỳ lạ hơn nữa là bố dượng tôi hiếm khi về nhà. Trước đây dù có làm việc muộn anh cũng về nhà ngủ. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên mở hộp trò chuyện với Bob thì đoạn video 3p vẫn nằm im lìm trong đó. 

Tôi nhắn tin: Bạn có biết mẹ tôi ở đâu không? Đã lâu rồi cô không về nhà. 

Bob nhanh chóng trả lời tôi: Ồ, suýt nữa tôi quên nói, mẹ bạn đang ở đây với chúng tôi, haha. 

Tôi lo lắng hỏi: Tại sao bạn lại ở đó? Bạn là ai? 

Bob trả lời dễ dàng: Chúng tôi là bạn của bố bạn và mẹ bạn đang giúp đỡ chúng tôi, haha. 

Sau đó, anh ấy đã gửi một số bức ảnh có độ phân giải cao. 

Đó là mẹ tôi trong bức ảnh đầu tiên, nhưng thực ra bà đang mặc trang phục thỏ. 

Trong ảnh, cô nàng đội một chiếc băng đô tai thỏ xinh xắn, ngượng ngùng dựa vào tường, vẻ mặt ngây ngất và đôi mắt mờ đi. 

Thì ra bộ ngực trắng nõn được nâng đỡ bởi chiếc áo khoác da màu đen hình tam giác đang bị một bàn tay đen xoa mạnh. Có vẻ như người sờ ngực cô chính là người chụp ảnh. 

Tôi nhìn xuống bụng dưới, hai cánh tay nữa đột nhiên duỗi ra từ bên trái và bên phải màn hình. Một tay vuốt ve âm đạo của mẹ qua háng da hẹp, bàn tay to còn lại nhéo vào cặp mông đầy đặn được quấn ren đen của mẹ từ phía sau. 

Mẹ bị chặn ở đây, tình thế nhìn thoáng qua đã rõ ràng. 

Hình ảnh tiếp theo đúng như mong đợi. 

Mẹ vẫn tựa lưng vào tường, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi hồng khẽ cắn, đôi má ửng hồng, như đang chịu đựng nhưng cũng đang tận hưởng. 

Nhìn xuống, cặp ngực thơm mùi sữa đã hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế của quần áo da, lộ ra rõ ràng. Chúng trông rũ xuống vì quá lớn. Đối lập hoàn toàn với màu trắng sữa, hai đôi bàn tay to lớn da ngăm đen che phủ họ không chút đắn đo. Có vẻ như họ đang nắm rất chặt. Những ngón tay của họ thọc sâu vào ngực, siết chặt cặp vú bự càng thêm cường điệu. Quầng vú màu hồng đã ẩn khỏi mép lòng bàn tay, chỉ lộ ra một chút dấu vết mờ nhạt. 

Nhìn xa hơn xuống, phần háng vốn đã hẹp của bộ đồ da đã được kéo sang một bên, để lộ ra bộ phận âm đạo màu hồng thanh tú, trên đó chỉ có một nhúm lông mu được chải chuốt gọn gàng. 

Như thể cảm kích, hai ngón tay xòe môi âm hộ của lỗ mỡ sang trái và phải, để lộ ra độ sâu bí mật. 

Chiếc tất đen che đi cặp mông đầy đặn và đôi chân đầy đặn của cô bị rách nát, tràn ra da thịt dâm đãng của cô. 

Sau đó kéo xuống, trong ảnh đột nhiên xuất hiện một dương vật to lớn màu đen. Chiều dài quá mức của nó khiến người ta không thể rời mắt. 

Khuôn mặt dâm đãng của lợn mẹ nằm ngay dưới con gà trống đen to lớn. Cô dùng cả khuôn mặt của mình để đỡ con cặc to dày và uy nghiêm. Cô há to cái miệng anh đào của mình hết mức có thể, thè lưỡi liếm những quả bóng bên dưới, trong khi đôi mắt cô ngước lên nhìn cái quy đầu nở rộng một cách say mê. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và có nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Con cặc to lớn màu đen của cô ấy đã được bao phủ bởi vết son hồng, và quy đầu to sáng bóng của cô ấy khiến người ta liên tưởng đến đôi môi hồng nhỏ nhắn đó. 

Ở bức ảnh áp chót, mẹ đã giơ cặp mông trái đào đầy đặn và dày dặn về phía ống kính, đang bị con cặc đen to lớn xâm nhập. 

Điều không tương xứng với cặp mông khủng là lỗ hoa chật hẹp lại nhỏ nhắn đáng thương. Nó được lấp đầy bởi con gà trống lớn màu đen. Chỉ ăn cái quy đầu như nắm tay thôi thì có vẻ đã đến giới hạn rồi. Điều này cũng có thể đoán được từ trạng thái của người mẹ. Cô gần như nằm trên tường cố gắng chống đỡ, chịu đựng sự xâm phạm của con rồng đen. 

Chiếc áo khoác da của cô gái thỏ không còn tìm thấy nữa, chỉ để lại chiếc tất lụa đen rách nát trang trí cho cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn, mái tóc dài rối bù của cô bị một bàn tay đen nắm lấy, giống như một sợi dây cương. 

Điều đáng lo ngại là ngay cả mặt sau cũng không thể che được hai bộ ngực khủng đó. Một phần lớn các cạnh của chúng lộ ra, đông cứng lại trong một khoảnh khắc có hình dạng kỳ lạ và lẽ ra chúng phải bay ra ngoài khi chịu được cú va chạm. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, dương vật của tôi đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng. Tôi tiếp tục duyệt trong khi vuốt điện thoại của mình. 

Ở bức ảnh cuối cùng, vị trí được chuyển sang một chiếc giường tròn lớn. Cách trang trí của căn phòng có thể được coi là một dãy phòng theo chủ đề cặp đôi. 

Mẹ nằm giữa giường lớn, bị một người đàn ông da đen ngồi dang chân từ phía sau ôm lấy, bị đụ từ phía sau. Một người đàn ông da đen khác đang quỳ đối mặt với cô, đưa con cặc to lớn của anh ta vào lồn cô từ phía trước. Có hai người đàn ông da đen khác đang đứng trên giường, và người mẹ đang bú con cặc to của một trong số họ trong khi dùng tay vuốt ve con còn lại. 

Cảnh một người phụ nữ đấu với bốn người đàn ông, một người da vàng đấu với bốn người da đen, cũng thú vị như chiếc bánh Oreo kẹp đôi. 

Rải rác quanh giường là những chiếc bao cao su thắt nút đầy màu sắc và vài viên thuốc nhỏ không rõ tên. 

Trong đầu tôi hiện lên một câu hỏi, ai đang quay phim vào lúc này? 

Tôi nhìn vào bức ảnh cuối cùng. Dù lo lắng cho sự an toàn của mẹ nhưng tôi không thể không nhấc cặc của mình lên trước. 

Tôi xem đi xem lại các bức ảnh, lưu từng bức một rồi tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể. Tôi cứ lớn tiếng van xin lòng thương xót, rồi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, tôi bị con cặc đen đánh bại hoàn toàn. Tôi hét lên để được giúp đỡ vì bị đụ và bất tỉnh vì sung sướng.

Nghĩ đến đây, cặc tôi cương cứng hơn, khoái cảm nở rộ như hoa. Tôi nghĩ đến khuôn mặt cực khoái của mẹ tôi khi mẹ liếm con cặc đen, và tôi xuất tinh với một cái lắc eo. 

Do dự hồi lâu, tôi lại hỏi Bob: Khi nào mẹ em về? 

Phải một lúc sau Bob mới quay lại với tôi: Hãy đợi cho đến khi nhiệm vụ của cô ấy hoàn thành, nhưng bạn có thể đến gặp cô ấy. 

Tôi nhanh chóng trả lời: Thật sao? Bạn ở đâu? 

Một tin nhắn hiện lên trong hộp trò chuyện, đó là chia sẻ vị trí. Tôi bấm vào nó và thấy rằng địa điểm là một quán bar, và nó nằm ở thành phố này. 

Tôi gần như nhảy ra khỏi ghế, tôi có thể gặp lại mẹ và tôi hy vọng bà không sao. 

Ngày hôm sau, tôi đi tắm, thay quần áo, chải chuốt, ra ngoài và bắt Uber đến địa điểm mà Bob đã chia sẻ với tôi. 

Đó là một quán bar nằm trong một con phố khuất, biển hiệu đơn giản và không có người phục vụ để mời gọi khách hàng. Thành thật mà nói, lúc đó tôi đã lưỡng lự. 

Tôi đi tới đi lui ở cửa, thỉnh thoảng lén nhìn vào. 

Cuối cùng, bằng một nhịp tim, anh mở cửa và bước vào. 

Đi qua một hành lang vắng vẻ, rẽ vào một góc, có một cánh cửa đôi nặng nề. 

Khi tôi đẩy cửa ra, một làn sóng âm nhạc nhanh chóng tràn ngập tôi. 

Hội trường mờ ảo chật kín người, những bóng đen vây quanh sân khấu sáng đèn. Mọi người lắc lư và la hét theo nhịp nhạc khiến tôi đau đầu. 

Tôi phải tìm Bob và mẹ tôi như thế nào trong tình huống này? 

Tôi định chen lên phía trước để xem màn trình diễn trên sân khấu. 

May mắn thay, tôi gầy và có thể lách qua dễ dàng, nhưng cũng có một số người đàn ông to lớn với cơ bắp cuồn cuộn và vòng eo tròn trịa cố tình xô đẩy tôi vì bất mãn. Vừa lúc tôi chuẩn bị chen vào hàng ghế đầu thì một người đàn ông da đen to lớn từ đây cố tình tông vào tôi. Tôi chưa kịp né tránh thì bất ngờ bị kéo sang một bên. 

Tôi quay lại thì thấy một thanh niên da đen cao ngang tôi, nhe hàm răng trắng và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Là cậu đây, cậu đang tìm mẹ cậu à?"

"Sao cậu biết đó là tôi?" Tôi trả lời từng chữ bằng thứ tiếng Anh không chuẩn. 

"Bạn nghĩ rằng có một số người da vàng ở đây, đi nào!" Nói xong anh ấy kéo tôi chạy về phía sau sân khấu. 

Anh chàng da đen rất quen thuộc với nơi này. Anh kéo tôi ra khỏi đám đông, đi qua hành lang rồi rẽ lên cầu thang. Chúng tôi đến tầng hai của hội trường. So với biển người bên dưới, nơi này vắng tanh và gần sân khấu. Nó đơn giản là nơi tốt nhất để xem. 

Nhưng tôi không có tâm trạng để xem chương trình. Tôi nhìn thẳng vào Bob và hỏi, "Mẹ tôi đâu rồi?"

Thấy tôi nghiêm túc như vậy, Bob cười khổ: “Nhìn lên sân khấu kìa.”

Trong đầu tôi nảy ra một khả năng và nhanh chóng quay đầu lại nhìn sân khấu. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm mặc bikini, đeo mặt nạ quyến rũ, tạo dáng và thực hiện nhiều động tác gợi tình xung quanh một ống thép. Một lúc cô ấy giơ mông về phía khán giả và lắc dữ dội, khoảnh khắc tiếp theo cô ấy dang rộng đùi để lộ đũng quần lên xuống khiến các ông chủ lớn trên khán đài phải hét lên liên tục. 

"Đó là...?" Tôi có chút không chắc chắn và không thể tin được. 

“Đó là Takako, cậu không thấy sao?”

Tôi nhìn người phụ nữ trên sân khấu và kết hợp hình ảnh của cô ấy với hình ảnh của mẹ tôi trong đầu. Tôi thấy người phụ nữ trên sân khấu rõ ràng là bụ bẫm hơn. Tôi vẫn không thể tin được. 

Cô gái trên sân khấu đứng ở rìa sân khấu, đi một đôi giày cao gót màu đỏ và hở đùi chào khán giả. Khán giả lập tức hưng phấn. Vô số bàn tay chạm vào đùi, chân của cô gái, thậm chí còn chạm trực tiếp vào âm đạo của cô qua chiếc quần lót bikini. 

Hết tờ tiền này đến tờ tiền khác được nhét vào khe hở của quần lót và lỗ hở của giày cao gót. 

Cặp đùi săn chắc của cô gái mịn màng như ngọc, cơ bắp săn chắc rõ ràng, môi âm hộ dày đặc của cô bị chiếc quần lót bikini mỏng như sa cắt thành hai hình. Những ngón tay dày dặn của người đàn ông đang mò mẫm, trêu chọc chỗ đó. Chỉ sau hai phút, tiếng rên rỉ của cô gái đã truyền đến tai, ngày càng to, kích thích thần kinh gợi tình của mọi người có mặt. 

Đột nhiên, một ngón tay đâm thẳng vào lỗ. Mông cô gái rung lên và cô ấy hét lên một cách bừa bãi. Âm hộ của cô phun nước qua quần lót. Tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm quần lót, lộ ra hình dạng môi âm hộ bên trong. 

Những người đàn ông trên khán đài la hét, xô đẩy như thú hoang, nhìn chằm chằm vào cô gái bất lực gục ngã trên sân khấu như linh cẩu nhìn chằm chằm vào mỡ. 

Ngay sau đó, hai người đàn ông da đen đeo kính râm từ phía sau sân khấu bước ra, đón người phụ nữ trên sân khấu rồi trốn vào hậu trường. 

Sau đó, những cô gái xinh đẹp khác lập tức vào vị trí và tiếp tục màn trình diễn khiêu dâm, giống như một màn trình diễn không hồi kết. 

Bob ngay lập tức kéo tôi vào hậu trường, và tôi thoáng thấy chiếc quần vốn đã cao đến mức của cô ấy. 

Bob dẫn tôi qua mê cung hành lang và dừng lại trước một cánh cửa hộp ẩn phía sau sân khấu. Anh ấy đột nhiên quay lại đối mặt với tôi và nói: "Con có biết mẹ con làm gì ở đây không?"

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Chắc là tôi biết.”

Bob thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta cùng mẹ ngươi chơi mấy lần, lần này là tốt nhất."

Nói xong, anh mở cửa hộp bước vào, tôi cũng theo sát phía sau. 

Cánh cửa hộp nặng nề từ từ đóng lại sau lưng tôi, lập tức cắt đứt tiếng ồn ào bên ngoài. Bên trong trở nên yên tĩnh, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt. 

Đối diện căn phòng là một chiếc giường tròn lớn, trên đó có một người phụ nữ bụ bẫm, dùng tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn lộ ra từ bộ bikini, sờ vào âm hộ xinh đẹp ướt át của mình. 

Cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, ham muốn tình dục mãnh liệt đang đốt cháy cơ thể dâm đãng và trái tim gợi tình của cô. 

Bob nóng lòng lao tới và kéo chiếc áo lót bikini vốn đã nhỏ bé đến đáng thương của mẹ mình ra. Những con thỏ trắng bụ bẫm và thơm ngon nhảy ra không chút do dự, bộ ngực lắc lư và núm vú cứng ngắc. 

Bob mỗi tay chộp lấy một chiếc, liếm vú mẹ như kẻ đói gặp được suối ngọt. 

Cô chỉ dùng tay bóp nhẹ, núm vú phun ra dòng sữa mảnh như vòi sen. 

Tôi choáng váng khi theo dõi. Thông thường chỉ có phụ nữ đang cho con bú mới có sữa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ mẹ đã bị đụ và có thai? 

Bob quay đầu lại mỉm cười nói với tôi: "Người mẹ nóng bỏng của con hiện đang động dục. Con có muốn uống sữa của mẹ không? Dù sao con cũng là con ruột của mẹ."

Miệng tôi vụng về không nói nên lời, nhưng tôi đã bước từng bước về phía chiếc giường tròn. 

Người mẹ sừng sỏ trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh đèn tím. Cô nhắm mắt lại và liên tục xoa bóp ngực và âm đạo. Chỉ cần có một người đàn ông đến gần, chắc chắn cô ấy sẽ muốn quấn lấy người mình như một con rắn để an ủi. 

Lúc này, mẹ tôi dùng đùi siết chặt eo Bob. Cô ấy thở hổn hển và đồng thời lẩm bẩm: "Tôi muốn một con cặc lớn...đụ tôi...tôi muốn nó quá ..." Tư thế quyến rũ và quyến rũ thậm chí còn khiến tôi hơi cứng người khi nhìn thấy nó. 

Ngược lại, Bob thích thú với vẻ ngoài của mẹ đến mức nhìn tôi và dùng cằm chỉ vào bộ ngực khủng của mẹ. 

Tôi hiểu ngay và định lao vào anh ta như một con chó lo lắng nhưng Bob đã ngăn tôi lại. 

“Anh cho em uống sữa của mẹ dâm đãng, em không có gì muốn nói với anh sao?” Bob hếch mũi lên và nhìn tôi qua lỗ mũi.

"Cảm ơn...và...tôi không biết..."

"Quỳ xuống giường và lạy ta? Thế thì sao?"

Không chút do dự, tôi quỳ thẳng xuống trước mặt Bob, rồi cúi xuống lạy. 

“Nói em muốn uống sữa mẹ đi, hãy cầu xin anh.”

"Làm ơn, tôi muốn uống sữa của mẹ tôi." Nói xong tôi lại quỳ lạy. 

"Ha ha ha, ngươi quá xấu tính, giống mẹ ngươi, uống đi." Bob vui vẻ nói. 

Ngực mẹ đã to như quả dưa đỏ nhưng vẫn rất mềm mại. 

Bây giờ tay tôi không còn có thể ôm trọn bộ ngực khủng nữa. Tôi nâng một bên bầu vú to của mẹ lên như một vật thiêng, rồi mút núm vú sưng tấy của mẹ như con chuồn chuồn. Vừa mút, tôi vừa xoa hai tay, sữa tràn vào miệng như suối. 

Mẹ tôi hét lên sung sướng và ấn đầu tôi xuống như thể đang cố ấn tôi vào bộ ngực to còn to hơn cả đầu tôi. 

Sữa mẹ vẫn ngọt ngào thơm ngon nhưng có cảm giác dính hơn như mật ong và đầy cảm giác gợi tình.

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó nữa. Việc đoàn tụ với mẹ sau một thời gian dài xa cách khiến tôi háo hức. Tôi lại gần mẹ tôi và uống sữa của bà. Nước mắt lưng tròng, tôi vừa tiếp tục vừa uống sữa mẹ vắt liên tục vừa nức nở nhẹ. Vẻ hài hước này chắc Bob sẽ cười nhạo phải không? 

Nhưng tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. 

Đột nhiên, Bob đá tôi ra, sốt ruột nói: "Uống đủ rồi, tôi vất vả quá rồi. Con không nghe thấy mẹ dâm đãng của mình cầu cứu sao?"

Vì tôi bú mà ham muốn của mẹ tôi càng tăng cao, bà không ngừng hét lên: “Địt mẹ, địt mẹ, con muốn một con cặc to”.

Tôi khôn ngoan bước sang một bên, vẫn quỳ trên giường nhìn Bob. 

Ngay khi Bob cởi chiếc quần Nike màu đen của mình ra, con cặc gớm ghiếc của anh ta đột nhiên lộ ra, run rẩy và lủng lẳng. 

Miệng tôi há hốc vì ngạc nhiên. Dù mẹ đang quấy khóc ngay bên cạnh nhưng tôi cũng không thể rời mắt khỏi con cặc to lớn và oai phong đó. 

Vòng eo của Bob được bao bọc chặt bởi cặp đùi săn chắc và mịn màng của mẹ, con cặc nóng bỏng của anh vỗ lên bụng mẹ lên xuống. Mặc dù nó không dài bằng người đàn ông đã đụ mẹ tôi trước đây nhưng có lẽ nó quá dày để có thể nắm bắt được và nó có thể sánh ngang với cẳng tay của tôi. 

Người mẹ dường như cũng cảm nhận được dương vật nóng hổi. Cô nóng lòng đưa tay xuống, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của mình ra hết mức có thể, lộ ra toàn bộ âm đạo, đồng thời mở ra khép môi. 

Cô không thể đặt nó xuống và chơi đùa với con rồng đen, nóng lòng muốn nhét nó vào lỗ hoa của mình. 

Nhưng Bob cảm thấy nhẹ nhõm và nghịch dương vật của mình từ bên này sang bên kia mà không đưa vào. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ chuyển từ nũng nịu sang dày vò, cuối cùng trở nên đau đớn. Cô không ngừng cầu xin và khao khát được an ủi. Lông mày cô hơi cau lại, đôi mắt nhắm chặt, liên tục thở hổn hển, trông có vẻ không thoải mái. 

Tôi cũng quỳ sang một bên, hồi hộp nhìn, luôn khao khát giây phút dương vật hùng vĩ này xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Em có muốn anh đụ mẹ dâm đãng của em không?" Bob cười nham hiểm.

"Nghĩ đi..."

Bob đẩy hai chân mẹ ra và đứng trên chiếc giường êm ái trước mặt tôi. Con gà trống đen như thú treo lơ lửng trên đầu tôi như một con dao găm. 

Bob chỉ vào con cặc của mình và nói với tôi: "Vậy hãy cầu xin nó và quỳ lạy nó."

Tôi nhìn vào dương vật hùng vĩ. Trước mặt tôi toát ra mùi hôi thối của nước tiểu và tinh dịch, cũng như mùi của hormone mạnh. Sau đó, tôi nhắm mắt lại, cúi đầu và kính cẩn nói: "Con cặc to, làm ơn đụ mẹ đĩ của tôi đi."

"Hahahahaha." Bob bật cười: "Ngươi thật thú vị, ngẩng mặt lên!"

Tôi đành phải ngước mặt lên. Tôi không thể nhìn rõ mặt Bob dưới ánh đèn. Tôi không biết đó là biểu hiện gì mà đang chế giễu tôi, coi thường tôi và chơi đùa với tôi. Nhưng mùi của con gà trống cực kỳ nồng nặc, mùi hôi thối nồng nặc khiến tôi theo bản năng nhìn chằm chằm vào con gà đen dày đặc.

Bob giữ cái đế và liên tục cọ con cặc to vào mặt tôi. Sau khi chọc mũi rồi chọc hốc mắt tôi, anh ta tát vào má tôi bằng con cặc giống như dùi cui của mình. 

Không biết tại sao, cơ thể tôi dần nóng lên, đầu óc choáng váng, dương vật ngắn ngủi ngày càng cương cứng, thậm chí cả núm vú cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Tôi thở nặng nề như một con chó đang trong cơn động dục, hít vào con cặc to lớn màu đen sắp được đụ vào âm hộ của người mẹ nóng bỏng của tôi, và từ từ mở miệng, nhưng sự tỉnh táo cuối cùng còn lại không cho phép tôi lè lưỡi. 

"Muốn ăn không?" Bob vẫn tiếp tục cám dỗ tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy. 

"Nghe này, cậu không tò mò tại sao người mẹ dâm đãng của cậu lại có âm hộ béo và bộ ngực lớn như vậy sao? Thực ra là do tôi đã tiêm cho bà ấy thuốc thú y, haha." Bob vỗ vào trán tôi bằng cái quy đầu to lớn: “Rồi cậu uống sữa của cô ấy. Thứ đó có làm cậu biết như lợn nái không? Nó cũng sẽ khiến cậu bất lực và phát triển vú thứ cấp. Cậu hiểu không?”

"Ừ...Ừ..." Tôi mơ hồ trả lời, tự hỏi liệu mình có nên liếm con cặc này một cách tục tĩu hay không. 

"Nếu bạn có thể kiềm chế việc liếm, tôi sẽ đụ con đĩ của bạn, bạn nghe thấy không?" Bob giữ phần đế và bắt đầu chọc sang trái và phải vào miệng tôi. 

Tôi muốn lè lưỡi liếm nước dãi của con cặc biết bao, muốn há miệng ôm lấy quy đầu to lớn biết bao, nhưng đối với mẹ tôi… tôi phải ngậm chặt miệng lại, hít thật sâu mùi gà trống để giải tỏa cơn động dục, đồng thời vô thức dùng hai tay xoa đầu vú và dương vật.

"Ăn, ăn à?" Bob vẫn đang cám dỗ tôi. Người đàn ông da đen trạc tuổi tôi này có vẻ rất giỏi đùa giỡn với lòng người. 

Cuối cùng tôi quyết định quay mặt sang một bên vì tôi thấy mẹ tôi đang bất tỉnh vẫn đang rên rỉ ở đó. 

Bob hơi ngạc nhiên và một lần nữa đưa con cặc của anh ấy ra trước mặt tôi và xoa nhẹ vào môi tôi. 

“Anh thực sự không muốn ăn à?”

Tôi lưỡng lự và lắc đầu. 

"Được, vậy tôi sẽ thỏa mãn em!" Cuối cùng, Bob tát vào miệng tôi bằng chiếc địu giống như dùi cui của anh ấy, rồi quay người đi về phía mẹ tôi. 

Mẹ vẫn bất tỉnh, lẩm bẩm điều gì đó một cách ngẫu nhiên, thủ dâm và nghịch ngực.

Bob bước tới giường và ngồi thẳng vào mặt mẹ. Cái mông tròn trịa và khỏe khoắn của nó áp vào miệng mẹ, cọ qua cọ lại.

Mẹ theo bản năng bắt đầu liếm. Tôi không thể tưởng tượng được mùi cơ thể của một người đàn ông da đen nồng nặc đến thế. Cái lỗ đít đó nặng mùi thế nào?

Nhưng mẹ dường như không bận tâm, mút và liếm trên mặt một cách thỏa mãn. Cô vốn đã rất quen thuộc với tư thế này, bởi vì đôi tay mảnh khảnh của cô khéo léo chạm vào háng chàng trai da đen, một tay nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn, một tay điên cuồng vuốt ve con cặc đen to cứng cáp.

Bob rõ ràng rất hài lòng với khả năng nói tiếng bụng của mẹ mình. Trên mặt hắn tràn đầy vẻ thích thú, mũi hơi hếch lên, hít một hơi dài, chậm và sâu, vẻ mặt rất thoải mái. 

Tôi nhìn mẹ liếm lỗ đít Bob như con gấu đang ăn mật, thỉnh thoảng lại rên rỉ đầy thèm khát. Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức nên tôi tăng tốc độ vuốt ve, đồng thời xoa mạnh bộ ngực sưng tấy của mình. 

Chỉ trong một điếu thuốc, con cặc to lớn của Bob đã cứng như sắt. Anh từ từ đứng dậy, chậm rãi di chuyển cơ thể mẹ, quỳ trước mặt mẹ, giơ hai chân lên và mở rộng cửa rồi dùng cặc vỗ vào âm vật của mẹ một cách trêu chọc. 

Mẹ rên rỉ vì ham muốn, nhưng Bob làm ngơ. 

Anh xoay góc, quay lưng về phía tôi, đặt một đôi chân đầy đặn của mẹ lên vai rồi đưa vào âm đạo mẹ nhanh như quả bóng bi-a trúng lỗ. Niềm khao khát bao lâu nay của mẹ cuối cùng cũng được thỏa mãn, cảm giác nhột nhột trong âm đạo của mẹ cuối cùng cũng bị một con cặc đen to lớn ngoài hành tinh xoa bóp, mẹ thở dài thỏa mãn một cách gợi tình. 

Nhưng trước khi mẹ tôi có thể thư giãn, Bob ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng nước cọ xát vào cặc và âm hộ của anh tiếp tục theo nhịp điệu của anh, kèm theo đó là tiếng vỗ tay của cơ thể người đàn ông da đen vạm vỡ và cơ thể của người vợ trưởng thành Đông Á mập mạp. Tất nhiên, tôi biết rất rõ rằng âm hộ của mẹ tôi, nơi không thỏa mãn ham muốn của bà, đã chứa đầy tinh dịch từ lâu. Với lực đẩy của Bob, tinh dịch bắn tung tóe và làm ướt ga trải giường. Nó đẹp như cơn mưa rào ngắt quãng trong tiếng khóc nóng bỏng của mẹ. 

Dù Bob đang quỳ quay lưng về phía tôi nhưng cặp đùi dày và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi cũng không thể che được. Tôi có thể thấy rõ phần da thịt xinh đẹp trên đùi và mông của cô ấy lắc lư theo từng đợt do đòn tấn công của anh hùng áo đen. Bob giống như một chiến binh dũng cảm của bộ tộc đến chinh phục một con thú cái đang động dục và anh đã được định sẵn sẽ chiến thắng. Từ sự thoải mái và tự tin khi anh cưỡi mẹ ruột tôi, cũng như từ những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi, rõ ràng bà thực sự là người thụ động. 

Tôi nhìn đôi bàn chân to tròn xinh đẹp của mẹ vì được thoải mái mà duỗi ra như cánh cung, những ngón chân xòe ra của mẹ hơi run run. Tôi không chỉ tưởng tượng mẹ tôi đã hạnh phúc như thế nào, thực sự đáng ghen tị mà còn rất hạnh phúc. 

Thể lực của thanh niên da đen thực sự rất tốt. Cậu quàng tay quanh đùi mẹ và đi tới đi lui không biết mệt mỏi. 

"Ahhhh~ Cảm giác sướng quá~ Con cặc to sướng quá~ Địt mẹ đi ahhhhhh~ Ồ ồ ồ ồ..." Người mẹ phấn khích hét lớn. 

Âm hộ sừng sững của người phụ nữ đĩ điếm hút chặt con cặc đen to lớn của chàng trai trẻ. Động lượng và lực hút xoáy để bóp nát mọi thứ sẽ khiến những chiến binh giàu kinh nghiệm nhất phải giao súng, nhưng Bob thì không. Anh ta không thể bị phá hủy như vũ khí của mình. Anh ta liên tục tung ra những tác động bạo lực vào âm hộ của con đĩ. Con cặc to béo và lực đẩy nhanh chóng sắp hạ gục con đĩ trước mặt. 

Làm được một lúc, Bob cảm thấy tư thế quá đơn điệu và chán, hoặc có thể cô ấy đang muốn thưởng cho việc tôi đã quỳ sang một bên như một con chó ngoan ngoãn. Cô giữ lấy bắp chân của mẹ, ép người về phía trước và đặt chân mẹ lên vai cô. Toàn thân cô được bao bọc hoàn toàn bởi da thịt xinh đẹp của mẹ cô. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy âm hộ chết tiệt của mẹ tôi một cách hoàn hảo từ phía sau, và tôi cũng có thể nhìn thấy con cặc đen vẫn còn khỏe mạnh. 

Một cảnh tượng thú vị như vậy khiến máu tôi dồn dập và tôi gần như xuất tinh. 

Âm đạo xinh đẹp của người mẹ từ lâu đã ướt đẫm tinh dịch, lớp lông mu thưa thớt dính bết vào bộ phận mu đầy đặn. Cửa âm đạo đã được mở hoàn toàn, bên trong tối om. Môi bé mở ra khép lại như hơi thở, như đang nghỉ ngơi sau trận chiến khốc liệt vừa rồi. 

Nhưng ngay cả con cặc nhỏ của tôi cũng không mất đi cảm giác thích thú khi được vuốt ve nó. Tôi đã từng nhìn thấy cặp mông cơ bắp của Bob lại bước vào vị trí đội tuyển của trường. Anh ta dùng tay giữ lấy con cặc của mình và đẩy nó xuống. Con cặc to như nắm tay nhắm chính xác vào cái lỗ rồi từ từ trượt vào. 

"Ôi, à, à, rít..." Người mẹ bị kích thích bởi lực đẩy chậm rãi của con cặc lớn đến mức rên rỉ, hai tay vô thức siết chặt quanh eo Bob. 

Khác với những cú đâm mạnh trước đó, Bob bắt đầu đâm chậm và sâu. Dương vật to lớn từ từ mở lỗ, cọ xát các nếp gấp, thọc sâu vào lòng cô gái rồi từ từ rút ra, lặp lại chu kỳ.

Mẹ rõ ràng rất thích hành động này. Hơi thở của cô đi kèm với tiếng rên rỉ sung sướng. Cô quay đầu lại và bắt đầu hôn mái tóc bob vùi trong tóc cô một cách trìu mến và ướt át. 

Những chuyển động chậm rãi như vậy chắc chắn đã giúp tôi nhìn rõ hơn con rồng đen này từng bước xâm phạm mẹ tôi như thế nào. Nó được bao phủ bởi những mạch máu hung dữ, và mỗi khi rút ra, nó lại bao phủ bởi tinh dịch sáng bóng. Khi nó từ từ rơi xuống, quy đầu to lớn nhẹ nhàng mở ra cái lỗ nhỏ nhắn, ép tinh dịch ra ngoài đồng thời đâm sâu vào trái tim cô gái. 

Mẹ mừng quá ôm chặt lưng Bob. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một số vết thương, nhưng Bob vẫn bất động. Con gà đen hùng vĩ dường như không bao giờ dừng lại. 

Mẹ và Bob, một trắng một đen, một béo một gầy, một trưởng thành và một khỏe mạnh, hai cơ thể họ quấn chặt vào nhau bằng sức mạnh, không ngừng chịu đựng và tác động, môi và răng đan vào nhau, lông mày tán tỉnh. Hai cặp mông khỏe mạnh và đầy đặn là một, nước như suối, mồ hôi như mưa, chết tiệt như khiêu vũ, rên rỉ như âm nhạc, tràn đầy niềm đam mê và sức sống ban đầu của cuộc sống, tràn đầy bản năng và khát vọng sinh sản. 

Bàn tay của người mẹ véo thật mạnh vào mông Bob, véo ra những vết máu, đôi bàn tay đen đủi của Bob siết chặt bộ ngực to của người mẹ, bóp sữa cho đến khi sữa phun ra. Hai người đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi trò chơi tình dục. 

Toàn thân tôi nóng bừng vì thuốc kích dục thú y, tôi nhìn mẹ bị xâm phạm và liên tục sờ mó, nhào nặn ngực và tinh hoàn. Chất lỏng mà mẹ tôi bắn ra khi bị đụ thậm chí còn bay lên mặt tôi. Tôi lặng lẽ tiến lại gần và mở miệng, háo hức chờ chất lỏng trong suốt rơi vào miệng. 

Sau khi khoái cảm ở dương vật dần lắng xuống, tôi lại bắt đầu vuốt ve, xoa bóp. 

Đúng lúc này, Bob vội vàng rút con cặc đen đen ra như cảm nhận được điều gì đó, lồn mẹ tôi chợt phun ra một dòng nước trong suốt, từng dòng một, với đà rất mạnh, vì tôi thò đầu ra ngoài cẩn thận quan sát cái lồn béo của mẹ nên mặt tôi đầy rẫy. 

Một mùi mằn mặn thoang thoảng lan khắp mặt tôi. 

Mẹ đạt cực khoái do lực đẩy kéo dài, đồng thời xuất tinh, ga trải giường ướt đẫm hoàn toàn. 

Nhưng khi nhìn con cặc của Bob, thứ đáng sợ đó vẫn vô cùng cứng rắn và bám chặt vào bụng anh. Trong lòng tôi đã bị tên da đen này đánh bại hoàn toàn. 

Bob rất giỏi trong việc khiến phụ nữ thích thú. Biết mẹ còn say sưa dư vị cực khoái, anh không quấy rầy mẹ mà đứng dậy đối diện với tôi. 

Con cặc khổng lồ đó chĩa thẳng vào mặt tôi và tôi xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Anh có xuất tinh không?" Bob hỏi tôi, giọng đầy uy quyền. 

Tôi lắc đầu. 

"Anh không muốn xuất tinh à?"

Tôi lại lắc đầu. 

"Bây giờ bạn không được phép xuất tinh nếu không có sự cho phép của tôi, bạn hiểu không?" Bob tiến lên một bước, con cặc to lớn màu đen gần như rơi vào miệng tôi. 

"Tôi...tôi biết..."

"Mặc cái này vào!" Anh ta không biết từ đâu tìm ra một chiếc khóa trinh tiết và ném nó trước mặt tôi. 

Một ngày nọ, sự tưởng tượng bên trong của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi vừa lo sợ nhưng cũng vừa mong chờ. Tôi nhẹ nhàng nhấc chiếc khóa kim loại lên. Nó hơi mát và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Ánh bạc cũng rất đẹp.

Trước mặt Bob đen, trước mặt một thanh niên vừa đụ mẹ ruột của tôi, tôi cho dương vật và tinh hoàn hơi sưng tấy của mình vào ổ khóa, ấn xuống rồi đóng lại rồi dùng chìa khóa xoay, mọi thứ về tôi đều bị giam cầm vĩnh viễn. 

Tôi biết sâu sắc rằng tôi sẽ không bao giờ có thể vuốt ve con cặc của mình theo ý muốn và tôi sẽ không bao giờ có thể xuất tinh thoải mái nữa. Một cảm giác nhục nhã và hối hận mãnh liệt dần dần dâng lên từ tận đáy lòng, cùng với một niềm vui khác. Con cặc của tôi bị nhốt trong lồng quá cứng và tôi bị tước quyền thủ dâm. Tôi chỉ biết vuốt ve chiếc khóa trinh tiết và tưởng tượng về khoái cảm để tự an ủi mình. 

Bob nhận chìa khóa từ tay tôi, hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi rõ ràng đã tỉnh táo hơn. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi yếu ớt, với ánh mắt vừa nhẹ nhõm vừa cô đơn. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy chiếc khóa trinh tiết dưới háng tôi, đôi mắt cô ấy mở to. 

Cô nói với Bob: "Đừng bắt nạt con tôi như thế này. Tôi đã làm rất nhiều điều cho anh".

"Cái gì? Tôi không bắt nạt anh ấy." Bob nói không hài lòng. 

Anh ta tát mạnh vào má tôi bằng con cặc to lớn của mình và nghiêm khắc nói với tôi: "Nói nhanh! Tôi không bắt nạt em, em tự nguyện làm điều đó!"

Dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi cúi đầu thấp giọng nói: "Ừ...là...của tôi...tự nguyện..."

"To hơn nữa!" Con gà trống lại đập vào miệng tôi. 

“Tôi tình nguyện làm người mẹ như thế này…Tôi thấy hạnh phúc lắm…Tôi là một đứa con bị cắm sừng…” Má tôi nóng bừng.

Bob khịt mũi lạnh lùng. 

"Con trai, lại đây cho mẹ xem."

Tôi bò tới và đứng trước mặt mẹ. Mẹ tôi cẩn thận nâng ổ khóa của tôi bằng bàn tay ngọc của mình, quan tâm hỏi: "Thế nào rồi? Có đau không?"

"Không sao đâu..." Tôi ngượng ngùng nói. 

Mẹ tôi dụi đầu vào háng tôi và liếm nó. Lưỡi cô ấy lướt qua những lọn tóc lạnh lẽo, và tôi vẫn có thể cảm nhận được một chút hơi ấm. 

Giờ đây, niềm vui của trí tưởng tượng mạnh hơn sự tiếp xúc với thực tế. 

Con cặc nhỏ của tôi bị mắc kẹt trong ổ khóa và không thể cương cứng một cách trơn tru. Cảm giác đè nén và mới lạ này chưa từng xảy ra trước đây. 

"Được rồi được rồi, thời gian hoạt động của mẹ con đã kết thúc." Bob vỗ tay và nói.

Mẹ ôm mặt tôi nói: “Con đừng lo, bố con… ừm… ở đây nợ tiền. Mẹ đến trả nợ. Chúng ta sẽ sớm về được thôi.” Sau đó, cô ấy hôn tôi. 

"Đã đến giờ biểu diễn của các thành viên rồi, nhanh lên nào con khốn." Bob lại vỗ tay. 

Người mẹ bước ra khỏi giường, đi đến ghế sofa, cởi bộ bikini ướt đẫm mồ hôi và đôi tai thỏ ném sang một bên. Cô mặc hai miếng áo lót hình trái tim màu đen đào và một miếng vá âm đạo cùng kiểu dáng. Miếng dán áo ngực cổ điển còn có dòng chữ FXXK ME được viết bằng chữ màu trắng. Cuối cùng, cô đắp mặt nạ mắt bằng gạc để che đi đôi mắt mùa thu thon và sáng. 

Nói xong mẹ bước về phía tôi. Mỗi bước đi của con mèo sẽ cọ xát hai đùi dày và săn chắc của cô ấy với nhau. Cặp đùi đầy đặn và cặp mông to của cô ấy gợn sóng. Bộ ngực nặng trĩu của cô lắc lư trái phải không chút kiềm chế, đung đưa và chảy xệ, vô cùng dâm đãng. 

“Mẹ có đẹp không?” Mẹ tự tin hỏi. 

“Đẹp quá…” Tôi nhìn mẹ một cách khao khát và xoa xoa chiếc khóa che dương vật của mình. 

Mẹ cười rất cảm động. Cô định quay người bỏ đi nhưng Bob đã ngăn cô lại. 

Bob mỉm cười nói: “Hãy đưa con trai của bạn đi và để nó khám phá thế giới”. 

Người mẹ cúi đầu và im lặng. 

"Hãy cư xử đúng mực, bạn gieo," Bob sốt ruột nói. 

Mẹ tôi ngước mắt lên mỉm cười với tôi, nắm tay tôi bước về phía cửa. 

"Ứng xử!" Bob hét lên từ phía sau. 

Tôi chỉ đang nghĩ tại sao Bob không xuất thẳng vào âm hộ của mẹ tôi, nhưng hóa ra lại có một buổi biểu diễn. 

Mẹ nắm chặt tay tôi kéo tôi bước đi trong hành lang như mê cung. Mặc dù tôi đang khỏa thân nhưng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cuối cùng, chúng tôi bước vào một chiếc hộp nhỏ đặc biệt. 

Thoạt nhìn bên trong giống như một rạp chiếu phim nhỏ, có bảy, tám chiếc ghế massage bọc da bóng loáng. Trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh có trái cây, giấy vệ sinh và những thứ khác. Nhưng kỳ lạ thay, nơi nên đặt màn hình rạp chiếu phim lại là một tấm kính lớn trong suốt. Có thể thấy rõ tình hình bên trong. Dưới ánh đèn vàng, chỉ có một chiếc giường lớn trải ga trắng, còn có một chiếc bàn cạnh giường ngủ và một thứ gì đó được sắp xếp ngay ngắn trên đó. 

Mẹ kéo tôi qua chiếc ghế massage trống rỗng, mở cánh cửa ngụy trang cạnh kính rồi bước vào căn phòng nhỏ trông như một khung tranh. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra cái gọi là biểu diễn có ý nghĩa gì. 

Mẹ quay lại nói với tôi: “Lần sau sẽ có rất nhiều người giàu ngồi ngoài. Dù thế nào con cũng phải nghe lời mẹ, được không?”

Tôi gật đầu chắc nịch. 

“Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Mẹ mỉm cười xoa đầu tôi.

Tôi chưa bao giờ biểu diễn trong đời. Tôi vốn là người nhạy cảm và có lòng tự trọng thấp từ khi còn nhỏ. Hồi còn là sinh viên, tôi thậm chí còn sợ đứng trên bục giảng chứ đừng nói đến biểu diễn. Hơn nữa, ngay từ đầu đây đã là một màn trình diễn khiêu dâm đáng xấu hổ ... Tôi không thể không bắt đầu suy nghĩ lại, mình nên biểu diễn như thế nào? 

Dương vật của tôi bị mắc kẹt trong chiếc khóa trinh tiết bằng kim loại này và Bob vẫn còn giữ chìa khóa. Tôi có thể làm gì? 

Nếu bạn không thể quan hệ tình dục, bạn không thể tiếp tục liếm, phải không? 

Lúc này, cửa lại bị đẩy ra. 

Đầu tiên một cánh tay khỏe mạnh vươn ra giữ chặt khung cửa, sau đó một cái đầu của một người đàn ông da đen với cái cổ dày thò vào. Anh ta hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng vẫn cúi đầu nhẹ rồi bước vào. 

Khi cô đứng hoàn toàn trong phòng, thân hình to lớn của cô dường như ngột ngạt như một ngọn núi. Làn da nâu sẫm của cô đầy những hình xăm kỳ lạ, duyên dáng chảy dọc theo cơ bắp săn chắc, cuối cùng chui vào chiếc khăn tắm màu trắng mà anh quấn quanh háng. Anh ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Điều không phù hợp với vẻ ngoài hung dữ của anh là anh đi tới với nụ cười trên môi và bắt tay mẹ để chào hỏi, bà nhiệt tình đáp lại mà không chút sợ hãi. Sau đó ông nhìn vào vị trí của tôi và tiếp tục liên lạc với mẹ tôi, có lẽ là hỏi thăm tình hình của tôi. Tôi không nghe rõ mẹ tôi nói gì. Người đàn ông da đen mạnh mẽ gật đầu hiểu ý, rồi sải bước về phía tôi và dang rộng lòng bàn tay khổng lồ của mình. 

"Đây là người mẫu kiêm diễn viên khiêu dâm tên là John, con trai đừng sợ."

Tôi rụt rè nắm lấy bàn tay to lớn ấm áp đó nhưng lại nhanh chóng rút lại. 

Người da đen và mẹ anh tiếp tục ngồi ở mép giường trò chuyện. Tôi chăm chú nhìn anh, bị mê hoặc bởi những cơ bắp cuồn cuộn và làn da quyến rũ. Tôi không còn có thể tôn thờ sức mạnh và khả năng sinh sản của những người đàn ông khác. Trong đầu tôi tràn đầy suy đoán, giữa các nhịp của người khổng lồ lịch sự này là loại rắn đen gì và nó to đến mức nào? 

Lúc này trong phòng có tiếng gì đó vang lên, tôi nghe thấy. Đó là đèn tín hiệu có màu, đèn hiện màu vàng. 

John và mẹ ngay lập tức đứng dậy và chải chuốt bản thân, kiểm tra xem mình có đứng đắn không. John uống vài viên thuốc, mẹ cũng làm như vậy, còn tôi ngồi ở phía bên kia giường, hoang mang. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì màu sắc của ánh sáng đã chuyển từ vàng sang đỏ. 

Không nói một lời, John ôm chặt mẹ mình. Cơ ngực đen chắc khỏe của anh ép chặt vào bộ ngực to tròn đầy dục vọng và chảy xệ của mẹ. Cánh tay cơ bắp rắn chắc của anh ôm mẹ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay như một chú thỏ. Sau đó anh lè lưỡi hôn lên miệng mẹ cô. Âm thanh của hai người chảy nước miếng đặc biệt lớn. 

Mẹ buông miệng John ra, quay sang tôi nói: "Con đĩ, ngóc đầu về phía mẹ."

Tôi nhanh chóng làm theo lời mẹ, nằm trên chiếc giường êm ái, quay mặt về phía mẹ. 

Không hề báo trước, mẹ tôi đặt cái mông trái đào khổng lồ của bà lên mặt tôi, rên rỉ đầy dục vọng và vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

Vì vừa rồi tôi quan hệ với Bob nên rãnh mông vẫn còn khá ẩm ướt và có mùi hôi nhưng tôi không bận tâm. Tôi rất vinh dự được phục vụ mẹ tôi.

Tôi lè lưỡi và liếm nó một cách vội vàng. Chiếc lưỡi khéo léo của tôi quấn quanh lỗ đít gấp khúc của mẹ. Thỉnh thoảng tôi nhét nó vào để hút, rồi trượt xuống đáy chậu và liếm lên xuống. Vì mẹ tôi vẫn còn đeo miếng dán khiêu dâm trên âm đạo nên tôi phải dùng hết sức tấn công vào lỗ đít. 

Mẹ tôi ngân nga khi tôi liếm mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"Được rồi... cho mẹ xem con cặc của con đi..." Bàn tay mẹ trượt xuống cạp quần John như con rắn, kéo nhẹ, chiếc khăn tắm của John trượt xuống, dương vật to lớn như cánh tay lập tức bật lên, đập vào cằm mẹ. 

"A!~" Người mẹ sốc đến mức hét lên, nhưng với tư cách là một con điếm già từng trải qua nhiều trận chiến, bà lập tức lấy lại bình tĩnh. 

Đầu tiên mẹ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu khổng lồ, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ qua lại, trượt sang trái và phải để làm ướt mặt dưới quy đầu, rồi nuốt chửng toàn bộ quy đầu. Khi cô nhổ nó ra, nó dính rất nhiều nước bọt. Người mẹ dùng hai tay xoa nước bọt của chính mình rồi bôi lên mọi ngóc ngách của con cặc đen to lớn. Bằng cách này, con gà trống uy nghi sẽ sáng bóng và đẹp đẽ dưới ánh sáng. 

Mẹ dùng cả hai tay giữ gốc con cặc đen to để con cặc cứng hơn và mạnh hơn. Sau đó, cô ấy đặt đầu mình dưới con cặc lớn và lè lưỡi ra khỏi gốc để liếm nó. Mỗi lần miệng trượt đến quy đầu, cô lại đưa vào mút rồi lại trượt xuống gốc, cứ thế. 

John dùng đôi tay to ấn vào đầu mẹ và thoải mái tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của lợn nái châu Á. Thỉnh thoảng anh lại đẩy mông và đụ cái miệng nhỏ của cô. 

Con cặc to đen đã ướt rồi, nhưng hai tinh hoàn đen to khổng lồ đó đâu rồi? 

Mẹ nhổ nước bọt lên quy đầu, dùng bàn tay ngọc xoa thêm vài lần rồi vùi đầu ngay dưới cặc. Cô cúi xuống, ngẩng đầu lên, há miệng rộng chỉ để ngậm một quả trứng nặng. Lưỡi cô nóng lòng muốn quấn quanh nó, và lưỡi gà ấm áp của cô nhẹ nhàng chạm vào nó. Vuốt ve những quả bóng, liếm mở từng lớp nếp gấp, làm ướt chúng hoàn toàn, từng tấc da trên đó đều bị lưỡi gà vuốt ve, cuối cùng nhổ ra hẳn, liếm mút, hai má hóp lại, miệng thon dài, giống như lợn nái, nghiện mùi vị của tinh hoàn đen.

Tất nhiên, đôi tay đó không dám lơ ​​là. Trong khi ngậm tinh hoàn vào miệng, họ cùng nhau vuốt ve con gà trống, đồng thời kích thích nó lên xuống. Người đàn ông da đen mạnh mẽ cũng nhẹ nhàng ngâm nga thoải mái trước sự tấn công như vậy. 

Dù được che bởi miếng vá âm đạo nhưng tinh dịch của người mẹ vẫn tràn ra mép. Có thể thấy, gà mẹ rất hài lòng với con gà trống đen trước mặt và hoàn toàn động dục. 

John rút cặc ra khỏi tay mẹ. Mẹ tôi liền hiểu ý, quay người lại trên giường, hướng mặt về phía con cặc của tôi, giơ cao cặp mông đầy đặn xinh đẹp chờ đợi lời chúc phúc. 

Theo quan điểm của tôi, sau khi cái lỗ đít xinh đẹp rời đi, cái háng có miếng dán âm đạo lộ ra. 

Một bàn tay đen đủi đưa tới nhẹ nhàng cởi miếng dán âm đạo ra, tinh dịch tràn ra trực tiếp làm ướt mặt tôi. 

Mẹ tôi chơi đùa với con cặc nhỏ đã bị khóa của tôi và lắc lư cái mông béo để quyến rũ người đàn ông mạnh mẽ. 

John không vội mà trực tiếp duỗi con cặc dày đặc của mình xuống dưới âm hộ. Con cặc khổng lồ cọ xát giữa âm hộ của mẹ và mặt tôi. Không cần suy nghĩ, tôi lè lưỡi và nếm thử. Đó không chỉ là mùi nước bọt của mẹ mà còn là vị mặn của cặc và mùi thơm của sữa tắm sau khi tắm. 

Mẹ tôi cũng rên rỉ dâm đãng trong sự cọ xát trêu chọc và liên tục kéo khóa trinh tiết của tôi. 

Con cặc đen dày một bên dính đầy nước bọt của tôi và một bên là âm đạo của mẹ tôi. Toàn bộ cơ thể được bôi trơn cực kỳ. Trong một cú đẩy vô ý, nó đã trượt thẳng vào âm đạo của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ồ ~” Người mẹ sững người tại chỗ và hét lên không kiềm chế được sau khi bị đâm như thế này. 

Con gà đen to lớn vẫn chưa vội vã. Giữa lúc bơm và kiểm tra, tinh dịch tràn ra và chảy khắp mặt tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ bên dưới, chờ đợi từng cú thúc của con cặc lớn để uống nước của mẹ. 

Đột nhiên, có lẽ Bob cảm thấy buồn chán. Anh ta nắm lấy mông mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bắt đầu đập mạnh vào bà. 

Những chuyển động bạo lực hoàn toàn không ảnh hưởng đến độ chính xác của con gà trống lớn. Mỗi lần gà đen mở lỗ mẹ là bị xuyên thủng hoàn toàn. Âm thanh bốp bốp lớn là tiếng bụng dưới của John chạm vào mông nóng bỏng của bà mẹ. Những quả bóng khổng lồ cũng đập mạnh vào xung quanh âm vật sau mỗi lần đẩy. 

“Ồ ồ ồ ồ, tốt quá, tốt quá ~ Tốt quá, ồ ồ ồ ồ…” Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi chịu đựng cú va chạm dữ dội, mẹ nằm đè lên người tôi rên rỉ yếu ớt. 

Tôi không thể làm gì cả, và tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Tôi chỉ nhìn một cách ám ảnh khi con dương vật to lớn màu đen di chuyển ra vào trường tiểu học của mẹ tôi. 

Âm hộ của mẹ đã trở nên ẩm ướt, đỏ tấy và sưng tấy, giống như một bông hoa xinh đẹp và mỏng manh. 

Những cảnh khiêu dâm như vậy cứ kích thích não tôi, dương vật dưới ổ khóa càng trở nên nhạy cảm hơn. Tôi cảm thấy mình sắp rò rỉ.

Đúng lúc này, con cặc to lớn màu đen tuột ra khỏi âm hộ mẹ tôi và đập vào miệng tôi. Đôi quy đầu mặn mà và ướt át trao cho tôi một nụ hôn ướt át thân mật. Tôi không thể kìm lại được, tinh dịch mỏng manh từ từ chảy ra khỏi ổ khóa...

Nhưng mẹ nó dường như vẫn chưa nhận ra điều đó, bởi mẹ đã bị phân tâm và mắt mờ đi chỉ vì chịu tác động của con cặc đen. 

Con cặc to lớn màu đen không hề dừng lại một lúc, anh lập tức rút nó ra và đưa vào trong âm hộ lần nữa. 

Cặp mông trái đào bụ bẫm của mẹ càng run lên khi con gà trống đụ mẹ, đột nhiên mẹ hét lên: "Con đĩ, há miệng ra cho mẹ xem, ahhhhhhhhh ~"

Tôi chưa kịp nói xong thì cặc tôi vừa rút ra, dòng tinh dịch cuồn cuộn chảy ra ngoài như đập vỡ. Tôi theo bản năng há to miệng, tinh dịch từ âm đạo của mẹ rơi vào miệng tôi. Nhiều hơn nữa nó đập vào mặt tôi. Tinh dịch trong suốt dính dính, khoang mũi của tôi tràn ngập mùi hôi thối. 

John chưa kịp đợi mẹ bình phục thì con cặc to lại lao thẳng vào lỗ mông. Cái lỗ mông chật hẹp cố gắng hết sức để chặn sự xâm nhập của con rồng đen, nhưng mẹ không thể tiếp tục siết chặt nó. Nếu lỗ đít không cẩn thận, lỗ đít hơi lỏng ra, John thô bạo nhét nó vào hoàn toàn. 

Người mẹ đau đớn kêu lên: "Ahhh! Chậm lại đi bố, bố ơi, chậm lại đi, đau quá..."

John xoa mông và bắt đầu đẩy từ từ, đợi lỗ đít của mẹ thích nghi với con cặc dày đặc của anh. 

Lúc này, đèn lại bắt đầu nhấp nháy. 

Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì, nhưng John đột nhiên gạt bỏ sự dịu dàng trước đây của mình và lại đâm vào mông mẹ anh, ra vào. 

Người mẹ lại bắt đầu la hét đau đớn và thậm chí còn bắt đầu khóc. 

Tôi không biết mình có thể làm gì. Tôi chỉ biết ngẩng đầu lên ngậm lồn mẹ vào miệng, mút và liếm thật mạnh, dùng từng chút khoái cảm để làm dịu đi cảm giác đau đớn khi bị đụ. 

Sau khoảng năm phút con cặc to lớn của John bơm vào lỗ đít của tôi, tôi nghe thấy âm thanh của chất lỏng phát ra, rất mạnh và dai dẳng. Tôi biết tinh dịch đặc của người đàn ông da đen này đang lấp đầy lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi và nằm yếu ớt bên chân tôi. Cô chỉ thở hổn hển theo bản năng và mông rung lên một cách cực kỳ dâm đãng. 

Người da đen quản lý thời gian rất tốt, ngay sau khi anh ta xuất tinh, đèn chuyển sang màu xanh, nghĩa là buổi biểu diễn đã kết thúc và khán giả đã rời đi. 

John rút con cặc to lớn của mình ra và nằm thoải mái sang một bên. 

Tôi nhẹ nhàng liếm cái lồn đã bị vô số người đụ của mẹ, ngước nhìn dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra từ lỗ mông của mẹ, nhỏ giọt trên trán tôi. Những giọt nước mắt đau khổ cho mẹ tôi rơi ra từ khóe mắt, nhưng dưới sự kích thích của hương vị và hình ảnh gợi tình, tinh dịch hết lần này đến lần khác chảy ra khỏi ổ khóa. 

Cứ như thế, tôi khóc từ trên xuống và tinh dịch từ dưới lên, trong lòng lặp đi lặp lại lời mẹ dặn:

“Con trai, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.”

--Kết thúc--
