============================================================
  Người thân bất ngờ xuất hiện - thôi miên thay đổi nhận thức chung
  Tác giả    : 暗 夜 Trung Đích Nhãn 睛
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42238.html
  Tag        : #Cốt 科, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Thôi miên, #Mẹ con, #NTR, #Lục Nô, #Lục Mẫu
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi còn là học sinh, nếu có điều gì Lâm Mạch ghét thì đó đương nhiên là bài tập về nhà tẻ nhạt mỗi ngày sau giờ học. Và nếu có điều gì khiến anh ấy ghét hơn những bài tập về nhà này thì tất nhiên đó là khi anh ấy lao vào biển bài tập và dự định sẽ hoàn thành tất cả trong một lần thì xung quanh có những người không ngừng làm phiền anh ấy. 

"Này... anh họ... sờ vào rất thoải mái... sờ vào chỗ của Khả Hạ nữa... ừm..."

Trong lúc chàng trai đang cúi người xuống bàn, loay hoay với đống bài tập bày bừa bãi thì có hai người ngồi chồng lên nhau trên chiếc ghế cạnh đó. 

Chàng trai bên dưới khỏa thân và ngoại hình chỉ có thể miêu tả là dưới mức trung bình, nhưng cô gái ngồi trên anh ta có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng, dáng người mảnh khảnh và đôi mắt ngấn nước lộ ra sức sống trẻ trung. 

Và cô ấy là em gái của Lâm Mạc, Lâm Khả Hạ. 

Lâm Khả Hạ đang mặc đồng phục học sinh trung học cơ sở, cánh tay xinh đẹp của cô vòng qua cổ cậu bé cởi trần, và hai bàn chân nhỏ trong đôi tất đen cao đến đầu gối đang đung đưa. Cô ấy có vẻ cực kỳ thân mật với chàng trai. Thỉnh thoảng, cô lại xoa tai cậu bé và thì thầm với nhau, giống như hai anh em đang chơi đùa cùng nhau. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một bàn tay to lớn nào đó đã luồn vào dưới váy ngắn của cô gái và đang di chuyển dưới váy. Với chuyển động kỳ lạ của nó, cơ thể của em gái cũng vặn vẹo khó chịu, khuôn mặt trắng ngần nhuộm một màu đỏ thẫm. 

Bàn tay còn lại của cậu bé cũng không nhàn rỗi. Có thể thấy từ bộ ngực căng phồng của em gái anh, tay anh cũng đã thò vào váy cô gái và đang xoa bóp bộ ngực đang bắt đầu phát triển của cô. 

“Bộ ngực của Khả Hạ mấy ngày gần đây càng ngày càng lớn, quả nhiên được anh họ xoa nhiều hơn là tốt rồi.”

"Vậy thì tôi muốn anh họ của tôi xoa bóp cô ấy nhiều hơn."

Hành động vô liêm sỉ của hai người bên cạnh không khiến Lâm Mặc phản ứng, nhưng sự đùa giỡn của họ lại khiến anh càng nóng nảy hơn trong việc làm bài tập. Anh ta rên rỉ: "Kexia, em họ, hãy nhỏ giọng xuống, tôi sẽ không thể hoàn thành bài tập về nhà."

Về phần tại sao trong nhà Lâm Mặc lại xảy ra chuyện này, chúng ta phải bắt đầu từ mấy ngày trước. 

Đó là một buổi sáng cuối tuần, Lâm Mạch vẫn đang buồn chán xem TV trên ghế sô pha. Đột nhiên cánh cửa mở ra, cha anh Lâm Triều và mẹ anh Lưu Thư Nguyệt bước vào, theo sau là một thiếu niên. 

"Tiểu Mặc, đừng xem TV nữa, đến chào anh họ của con đi."

"Anh em họ?"

Cậu bé bước ra từ phía sau bố, quần áo luộm thuộm, đầu tóc rối bù. Anh ta vẫy tay và nói với Lâm Mạc: "Xin chào, tôi là Vương Đằng, em họ của bạn."

Lâm Mạch vội vàng mời Vương Đằng ngồi ở phòng khách. Sau một số lời giải thích từ cha mẹ, anh phát hiện ra rằng anh họ Vương Đằng là họ hàng xa của gia đình họ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy anh ta trước đây. Lần này, anh ấy chuyển đến trường của mình để đi học nên đặc biệt đến nhà họ.

Và bố mẹ tôi tình cờ gặp Vương Đằng khi họ đi chơi nên đã đưa anh ấy về. 

Sau khi Lâm Siêu giải thích xong nhân quả, mẹ anh cũng chuẩn bị bữa ăn. Ba người quay lại bàn ăn và vui vẻ ăn một bàn lớn đồ ăn ngon.

Cha mẹ anh cũng thường xuyên bưng đồ ăn cho Vương Đằng, anh cũng khen mẹ anh trẻ đẹp. Được một lúc, khách và chủ ngồi tại bàn ăn đều vui vẻ.

Sau bữa ăn, cha giúp mẹ dọn bàn ăn, Vương Đằng theo Lâm Mạch đến thăm nhà họ. 

"Biểu ca, phòng ở nhà còn chưa dọn dẹp, mấy ngày tới có thể phiền ngươi ngủ cùng phòng với ta. Cũng may giường của ta đủ rộng, chúng ta có thể ngủ chung." 

"Có chuyện gì vậy? Ban đêm tôi vẫn ngáy. Chỉ cần đừng bận tâm đến tiếng ồn là được."

"Họ là ai?" Vương Đằng nhìn thấy bức chân dung gia đình trên bàn, cầm lên hỏi.

Trong bức ảnh gia đình, ngoài Lâm Triều, Lâm Mạc và con trai anh và Lưu Thư Nguyệt hiền lành giản dị, còn có hai cô gái. Một người cao lớn, dáng người nóng bỏng, thân hình phập phồng về phía trước và phía sau. Cô diện váy thanh lịch và nở nụ cười nhẹ đầy tự tin. Cô gái còn lại trẻ hơn, nụ cười tươi trên khuôn mặt dễ thương, thân hình đã bắt đầu phát triển, tràn đầy sức sống.

"Đây là chị gái tôi Lâm Thiên Thiên và chị gái Lâm Khả Hạ của tôi. Chị Qianqian lớn hơn tôi hai tuổi, Kexia vẫn đang học cấp hai. Hôm nay họ ra ngoài chơi, buổi tối chúng ta có thể gặp họ."

"Đó là nó." Vương Đằng đáp lại bằng một nụ cười và dùng ngón tay vuốt ve khuôn mặt của Lâm Thiên Thiên và Lâm Khả Hạ trong bức ảnh.

Sau đó Lâm Mạch dẫn Vương Đằng đi một vòng quanh nhà. Khi đi ngang qua nhà vệ sinh, Vương Đằng có vẻ rất hứng thú với chiếc quần lót nữ được thay vào giỏ đựng quần áo bẩn. Anh ta cầm nó trên tay và chơi đùa, thậm chí còn đưa nó lên chóp mũi để ngửi. 

Nhìn hành vi của hắn, Lâm Mặc vô thức cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Anh chỉ có thể đợi Vương Đằng chơi đủ vui, không còn hứng thú với đồ lót nữa mới dẫn cậu ra phòng khách chơi game. 

Buổi chiều lặng lẽ trôi qua. Vương Đằng và Lâm Mạch đang chơi game trong phòng khách. Cánh cửa lại mở ra. Lần này, hai người đẹp bước vào với nụ cười rạng rỡ. 

Lâm Thiên Thiên đang mặc một chiếc váy thanh lịch và phóng khoáng, thân hình nóng bỏng của cô khiến chiếc váy dài thanh lịch vốn có phồng lên, vô tình mang đến một chút quyến rũ gợi cảm. Lâm Khả Hạ vui tươi và dễ thương đang mặc váy jk, để lộ đôi chân dài và thon, toát ra sức sống trẻ trung vô hạn.

Lâm Mạch nhanh chóng giới thiệu Vương Đằng với bọn họ. Đối mặt với người em họ đột ngột này, chị Qianqian vẻ mặt bình tĩnh có chút lạnh lùng, không nói được gì, nhưng đôi mắt to của Hạ lại hiện lên vẻ tò mò khó tả. 

Cả hai người phụ nữ đều có chút choáng ngợp trước sự xuất hiện đột ngột của người họ hàng này, nhưng may mắn thay, lúc này Lưu Thục Việt đã bước ra và yêu cầu Lâm Khả Hạ và Lâm Thiên Thiên rửa tay và chuẩn bị bữa tối. 

Khi Vương Đằng nhìn thấy họ lần nữa thì đã ở trên bàn ăn tối. Tất cả họ đều đã thay quần áo giản dị hơn. Bố cũng ngồi vào bàn ăn, chính thức giới thiệu Vương Đằng với mọi người. 

"Dù sao thì, anh họ Vương Đằng của cậu sẽ đến sống với chúng ta một thời gian trong khoảng thời gian này. Các cậu nên hòa thuận và giúp đỡ lẫn nhau." 

"Được rồi, con hiểu rồi bố." Lâm Khả Hạ háo hức đồng ý, Lâm Thiên Thiên bình tĩnh gật đầu. "Được rồi, chúng ta ăn tối nhé."

"Nào, Tiểu Đằng, chúng ta thử xem dì nấu có mùi vị như thế nào nhé." Mẹ anh cầm chiếc đũa đưa cho anh, Vương Đằng bắt đầu nếm thử. “Tay nghề của dì rất tốt, đồ ăn dì nấu cũng rất ngon.”

"Vậy ngươi thử lại món canh này xem, ta đã nấu lâu lắm rồi." Mẹ còn vui hơn nữa. Cô cầm thìa lên và múc một thìa súp vào miệng. Thay vì nuốt nó, cô cúi đầu và nghiêng người về phía nó.

Nhưng ngay lập tức, cô như bị thôi miên và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nhanh chóng nuốt canh trong miệng, thầm thắc mắc tại sao mình còn nghĩ đến việc đút canh cho Vương Đằng trong miệng. Dù người kia là họ hàng của cô nhưng vẫn quá tự phụ khi hành động như vậy ngay sau khi họ gặp nhau ngày hôm nay. 

Cô đưa một thìa súp khác cho Vương Đằng, nhưng không ai nhận ra sự bất thường của cô. Cha cô vẫn ăn uống như thường lệ. Kha Hạ tò mò về người anh họ kỳ lạ này nhưng không dám lộ ra ngoài. Lâm Thiên Thiên vẫn tỏ ra thờ ơ, như thể cô không quan tâm đến mọi thứ, trong khi Lâm Mạc đang ở trên bàn ăn, ghi lại mọi chuyện xảy ra từ một góc độ kỳ lạ. 

Sau bữa ăn, Lâm Mạch và Lâm Khả Hạ được phân công dọn dẹp bát đĩa như thường lệ, còn Vương Đằng và những người khác thì ra phòng khách xem TV.

Khi họ quay lại, Lâm Thiên Thiên và Lưu Thư Nguyệt đang ngồi ở hai bên trên chiếc ghế sofa dài rộng rãi, trong khi Vương Đằng đang nằm trên ghế sofa - đầu anh tựa vào đầu gối mềm mại của Lâm Thiên Thiên, tận hưởng chiếc gối đầu gối với thịt chân dồi dào, trong khi hai chân anh đặt trên chân của Lưu Thư Nguyệt. 

"Ta thấy Vương Đằng có chút mệt mỏi, liền để hắn nằm một lát, để hắn dễ chịu hơn." Mẹ giải thích.

"Gối đùi của chị Qianqian thật thoải mái." Vương Đằng dụi đầu vào đùi Lâm Thiên Thiên, nở nụ cười vô cùng thích thú. Lâm Thiên Thiên cảm thấy có chút khó chịu. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào thân mật như vậy nhưng cô vẫn nói: “Chúng ta là họ hàng nên có gối ôm là chuyện bình thường.” 

Dường như không có gì sai. Lâm Khả Hạ và Lâm Mạc sửng sốt trong giây lát, cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút kỳ lạ, nhưng theo logic mà nói thì không có vấn đề gì cả. Là người thân của họ, Vương Đằng thích thú với đôi chân thịt và gối đầu gối của chị Qianqian là chuyện bình thường. Thịt chân bụ bẫm của chị Qianqian chắc hẳn nằm trên gối rất thoải mái.

Sau bữa ăn tiếp tục xem TV, Kha Hạ và Lâm Mặc cũng ngồi xuống bên cạnh, nhưng chương trình trên TV dường như không thể thu hút được sự chú ý của Vương Đằng.

Anh lật đi lật lại, cơ thể anh vô tình chạm vào cơ thể mẹ. Cuối cùng, sau một thời gian, có vẻ như có điều gì đó khác khiến anh quan tâm. 

Đó là hai đỉnh núi khổng lồ tròn trịa, đặc biệt khi nhìn từ dưới lên. Dù chỉ mặc áo lót và áo sơ mi nhưng bộ ngực cao chót vót vẫn mang đến cho người ta cảm giác áp bức không gì sánh bằng. 

Một mùi trầm hương thoang thoảng dường như xộc vào mũi cô. Thật sự rất khó tưởng tượng làm thế nào mà Lâm Thiên Thiên, khi đó vẫn đang học trung học, lại có bộ ngực to và cương cứng như vậy. 

Chiếc áo sơ mi hơi xuyên thấu, hai ba chiếc cúc cũng không thể che hết ánh sáng mùa xuân. Chiếc áo ngực ren màu hồng nhạt lấp ló bên trong, hấp dẫn Vương Đằng nhìn vào trong. 

Anh nhìn mà không khỏi đưa tay nhẹ nhàng cởi hai cúc áo, cởi áo ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng. 

Đương nhiên Lâm Thiên Thiên không cảm giác được khi áo sơ mi của cô bị cởi, nhưng Kha Hạ nhận ra, hỏi trước: "Chị họ, tại sao chị lại cởi cúc quần áo của em gái tôi?" 

Lâm Mặc đáp lại tiếng gọi, nhìn thấy áo sơ mi của em gái mình đã bị cởi cúc, lộ ra lớp kem tuyết trắng được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng. Lúc đầu anh ấy bị sốc, nhưng sau đó anh ấy cảm thấy mình đang làm ầm lên. Đây là nhà, và việc em gái cô để lộ ngực dường như cũng chẳng có gì sai trái.

Vương Đằng không có chút xấu hổ nào, bình thường trả lời: “Tôi cảm thấy ngực của chị Qianqian rất đẹp, trắng nõn, tôi không khỏi muốn chạm vào.”

"Thì ra tôi muốn sờ ngực mình." Mẹ cũng bị thu hút: “Đừng gò bó, giống như ở nhà, cứ thoải mái chạm vào nhé”. 

“Vậy thì chạm vào thôi.” Lâm Thiên Thiên có chút kiềm chế, trên khuôn mặt thờ ơ hiện lên một chút bối rối. Vương Đằng đưa tay không khách khí mà nắm lấy, xoa qua áo ngực, cảm nhận được sự mềm mại của hai bộ ngực đầy đặn.

Bộ ngực trắng như tuyết co giãn đến mức dù Vương Đằng có dùng ngón tay nắm lấy cũng sẽ phải kinh ngạc trước cảm giác tuyệt vời.

Trong lúc gãi gãi chơi đùa với cô, thỉnh thoảng anh lại tiến lên ngửi ngửi, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên ngực Lâm Thiến Thiên. Khi có hứng thú, anh ta sẽ kéo áo lót của cô gái lên rồi đưa cả bàn tay vào đó xoa bóp, nghịch ngợm. 

Nhưng anh ấy không thực hiện động tác nào khác và chơi với nó thêm mười phút nữa. Sau đó anh miễn cưỡng chuyển sự chú ý của mình khỏi bộ ngực của chị Qianqian, ngáp dài và muốn trở về phòng nghỉ ngơi. 

Tắm rửa xong, Lâm Mạch và Vương Đằng trở về phòng. Hai chiếc chăn bông đã được chuẩn bị sẵn trên chiếc giường lớn và mẹ họ đang hoàn thiện một số chi tiết bên trong. 

Lúc này Lâm Thư Nguyệt đã mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím, bao bọc lấy cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô. Nó hơi khác so với khí chất dịu dàng và thanh lịch thường ngày của cô, khoe ra vẻ nữ tính trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp.

"Tiểu Đằng, hy vọng đêm nay em có thể quen với việc ở nhà tôi." 

"Cảm ơn dì. Tôi thực sự cảm kích vì dì đã chăm sóc tôi chu đáo như vậy."

"Dù sao thì chúng ta cũng là họ hàng, lẽ ra phải như vậy. Cậu còn cần gì nữa không?"

Nghe mẹ nói, Vương Đằng có chút xấu hổ: "Thật sự có chuyện cần dì giúp đỡ." Anh cởi quần lót, một con cặc to và dài đột nhiên nhảy ra, nhảy lên nhảy xuống như biểu dương vũ lực.

“Con cặc của tôi luôn cương cứng, ngủ không được như vậy nên muốn nhờ dì giúp đỡ.” 

Con gà trống uy nghiêm đến mức mẹ cô cũng bị sốc, không phải vì hành động của Vương Đằng mà vì bà chưa bao giờ nghĩ Vương Đằng lại có thể có một con gà trống to lớn và hung dữ như vậy.

Dù vậy, cô vẫn nửa quỳ trên mặt đất, dùng tay cầm lấy con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Ngươi thật bướng bỉnh, lẽ ra ngươi nên nói với dì sớm hơn. Họ đều là họ hàng, cứ để dì trút giận đi." 

Mẹ dùng tay giật cặc của Vương Đằng. Cô không bao giờ nghĩ rằng với động tác của mình, con cặc hung dữ không những không mềm đi mà còn ngày càng to hơn. Ngay cả Lâm Mạch cũng có thể thấy mẹ cô không thể dùng tay hất Vương Đằng ra được.

Bàn tay ngọc ngày càng đau nhức, Lưu Thư Nguyệt cũng phát hiện mình có gì đó không ổn. 

Cô quỳ xuống đất, đưa miệng lại gần, thè lưỡi liếm con cặc. Chiếc lưỡi ấm áp tràn đầy nước bọt, mang lại cho biểu muội Vương Đằng một cảm giác sảng khoái. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác bao bọc ấm áp truyền đến từ quy đầu. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc vào miệng.

Mẹ đang làm gì vậy? 

Lâm Mặc có chút bối rối. Trong lòng Lưu Thư Nguyệt vẫn luôn là một người mẹ hiền lành, đức hạnh và hoàn hảo, nhưng dáng vẻ dâm đãng quỳ gối liếm cặc đàn ông này quả thực là dâm đãng. Cái nhìn này rất khác với cô ấy. 

Nhưng dù sao thì anh ấy cũng đang giúp đỡ anh họ của mình nên đó là chuyện bình thường. 

"Ôi dì ơi, miệng dì làm con thấy thoải mái quá." Chị họ Vương Đằng thở dài, người mẹ trên đũng quần của anh ấy động tác nhanh hơn, đầu bà lắc lư liên tục, vừa nuốt vừa nhổ, bà mút miệng và lỗ để phát ra âm thanh xèo xèo. 

Tay phải của cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của Vương Đằng, khiến anh cảm thấy ươn ướt. 

"Thật xấu hổ!" Như ngọn lửa xa đang cháy, Vương Đằng gầm lên, giữ đầu mẹ mình rồi thô bạo nhét cặc của mình vào miệng bà. Eo anh co giật liên tục, coi miệng cô như âm hộ và đâm nhanh. 

"Ư-huh~~uuu~uu~"

Con cặc của Vương Đằng to đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô nhất thời không thể chứa hết được. Mỗi lần con cặc lọt vào cổ họng, nó sẽ đâm vào cổ họng khiến cô buồn nôn nhưng mẹ cô vẫn rất hợp tác. Cái miệng nhỏ nhắn cố gắng hết sức co lại, má hóp lại, đầu lưỡi linh hoạt chuyển động theo quy đầu ra vào, khiến em họ Vương Đằng càng thêm kích thích mãnh liệt. 

"Lỗ miệng của dì là tốt nhất để chết tiệt!" Con cặc được quấn chặt trong lớp thịt mềm trơn trượt, đầu lưỡi khéo léo xoay quy đầu trong quá trình đẩy, để bạn có thể tận hưởng cảm giác kích thích kép vừa tê vừa đẩy. 

Vương Đằng mặt đỏ bừng, một tay đè đầu mẹ xuống, dùng dương vật của mình thô bạo cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của bà. Anh ta dùng tay kia xé bộ đồ ngủ của cô và thô bạo chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Tinh hoàn đập mạnh vào cằm mẹ khi mẹ bơm, phát ra âm thanh lộp bộp nhanh chóng. 

"A~rít~cảm giác sướng quá~Cuối cùng tôi cũng muốn xuất tinh~"

Sau hơn một nghìn lần đẩy, cuối cùng Vương Đằng cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Anh ta kêu lên một tiếng nhỏ nhét toàn bộ con gà trống vào miệng, quy đầu chạm đến cổ họng. Niềm khoái cảm từ nó ập đến liên tục như những đợt sóng cuồn cuộn, và nó tiếp tục dâng cao khiến các cơ của anh dần căng cứng. 

"Hmm~oo ~" Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Vương Đằng, mẹ cố nén cảm giác khó chịu khi bị nghẹn sâu, ngoan ngoãn mím chặt đôi môi đỏ mọng, hóp má thật sâu. 

Cảm giác mút mạnh khiến khoái cảm của Vương Đằng càng thêm dâng trào. Một cảm giác tê dại ập đến, con cặc cứng cáp lại sưng lên thêm một chút. Ham muốn không ngừng mở rộng cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Anh gầm lên, con cặc to lớn của anh đọng lại trong miệng mẹ anh, tinh dịch đặc quánh nhanh chóng phun ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ngay lập tức khiến cô ho một tiếng, rất nhiều chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng. 

"Ahem~nhiều quá~nhiều quá~"

Mẹ nghẹn ngào rơi nước mắt. Cô mút con cặc thêm vài lần bằng cái miệng đỏ mọng của mình, rồi miễn cưỡng nhổ ra cái quy đầu khổng lồ. 

"May mắn là ta dùng miệng hút tinh dịch ra ngoài, Tiểu Đằng hiện tại có thể ngủ ngon."

"Đương nhiên, đều là nhờ dì."

Vương Đằng hài lòng lắc cặc, nhìn mẹ từ trên xuống dưới như đang đói, rồi đuổi mẹ đi.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Mạch và Vương Đằng đều bị đánh thức. Hôm nay, bố họ xin nghỉ nửa ngày để đưa Vương Đằng đến trường làm thủ tục chuyển trường. 

Ngồi trên xe của bố, Lâm Mạch cũng đến trường. Sau nửa buổi học buổi sáng, hiệu trưởng cùng Vương Đằng bước vào, tuyên bố cậu là học sinh mới chuyển trường. Vương Đằng cũng tìm một chỗ ngồi bên cạnh Lâm Mặc, ngồi xuống. 

"Anh họ, đó là sân chơi, còn đây là phòng thiết bị. Tất cả các thiết bị dùng trong lớp thể dục sẽ được đặt trong đó." Trong giờ giải lao, Lâm Mạch dẫn Vương Đằng đi dạo quanh khuôn viên trường, còn Vương Đằng lại nhìn các địa điểm khác nhau trong khuôn viên trường với vẻ mặt kỳ quái, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn những cô gái xinh đẹp đi ngang qua mình. 

"Tôi đã viết rồi, cảm ơn anh nhiều lắm." Anh vỗ vai Lâm Mặc, nhẹ nhõm nhìn anh. 

"Này, người vừa đi qua là chị Qianqian phải không?" Anh chỉ về phía cuối con đường, nơi có một cô gái dễ thương mặc đồng phục đang ngồi trong góc vườn yên tĩnh và xinh đẹp. 

Nắng chiều chiếu vào cô qua bóng cây, bụi đất xung quanh lấp lánh ánh vàng. Mái tóc dài mượt của cô gái xõa xuống vai, khuôn mặt thanh tú mang vẻ bình yên và tĩnh lặng. Cô lặng lẽ lật giở những cuốn sách trên tay, như một nàng tiên giữa thế giới. 

"À, đúng rồi. Chị Qianqian là học sinh cuối cấp trung học, chị ấy không học cùng lớp với chúng tôi. Chị ấy là một trong những mỹ nhân trong khuôn viên trường chúng tôi. Tuy nhiên, chị tôi lại có tính cách lạnh lùng và không thường xuyên tiếp xúc với con trai. Ngay cả em trai tôi cũng không nói nhiều trong trường, nên không ai biết chị Qianqian là chị ruột của tôi."

"Vậy là xong." Vương Đằng trầm ngâm cân nhắc điều gì đó.

Buổi trưa, giữa Lâm Mạch và Vương Đằng lại có một người khác. Một cô gái cao và xinh đẹp đến gặp họ và trò chuyện. 

Đây là người yêu thời thơ ấu của Lâm Mạc, Hoàng Mộng. 

Cô có tính cách vui vẻ và cao 1,7 mét. Cô ấy mảnh khảnh và mảnh khảnh. Cô mặc quần short denim màu xanh để che đi cặp mông căng tròn. Cô có đôi chân dài, thẳng và trắng. Cô mang đôi tất cotton màu trắng ở chân và một đôi giày thể thao màu trắng và xám. Cô mặc một chiếc áo phông dài tay màu đen bó sát ở phần trên cơ thể, khoe ra bộ ngực săn chắc đặc trưng của cô gái. 

"Sau giờ học chúng ta có thể cùng nhau về nhà. Dù sao trước đây là tôi và Lâm Mạch." Cô gái vừa nói vừa muốn xoa tóc Lâm Mạch, khiến anh nhất thời phản kháng. "Hoàng Mạnh! Ngươi lại gây sự với ta!"

"Sờ sờ một chút đi, Tiểu Mặc, ngươi là con trai, không thể keo kiệt như vậy."

Nhưng đó chỉ là phản đối bằng lời nói. Từ nhỏ đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, lại có Hoàng Mãnh xinh đẹp đáng yêu như vậy, Lâm Mặc sao có thể không có chút suy nghĩ? Anh chỉ chờ đợi, mong muốn đưa mối quan hệ với Hoàng Mộng đi xa hơn vào thời điểm thích hợp. 

Sau đó, những chuyện khác diễn ra như cuộc sống bình thường trong khuôn viên trường, bao gồm những giáo viên kéo lê, những lớp học ồn ào và những đôi tình nhân trẻ huyên thuyên. Mọi thứ vẫn như trước. Trong quá trình đó, Lâm Mạch cũng trở nên quen thuộc với anh họ Vương Đằng, sự xa lạ trong lòng anh càng trở nên mỏng manh hơn. 

Tan học, không có xe bố đón. Lâm Mặc và Hoàng Mông ôm Vương Đằng cùng nhau đi bộ về nhà như ngày xưa. 

Trên đường đi, một cô gái xinh đẹp Hoàng Mộng đã nói chuyện với anh và Vương Đằng cũng thân thiết hơn với cô. 

Khi họ về đến nhà, mẹ họ đã chuẩn bị bữa tối. Như thường lệ, sau bữa tối, các em trở về phòng làm bài tập rồi tắm rửa lần lượt. 

Lúc Lâm Mặc tắm xong trở về phòng, bên trong đã là một khung cảnh khác. 

Vương Đằng đã tắm xong, dang rộng hai chân ngồi ở mép giường. Dưới háng anh, mẹ anh đã quỳ ở đó, đầu vùi vào giữa hai chân Vương Đằng phát ra tiếng kêu.

Cô vẫn ăn mặc như ngày hôm qua. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím của cô để lộ những mảng trắng khi di chuyển, khiến cô rất gợi cảm và gợi cảm. 

Với kinh nghiệm ngày hôm qua, Lâm Mạch biết rằng đây là vì anh sợ dương vật của anh họ Vương Đằng cứng đến mức không ngủ được, mẹ anh sẽ dùng miệng giúp anh thả lỏng, phóng tinh. 

Mặc dù vẻ ngoài dâm đãng này có vẻ hơi xa lạ nhưng với tư cách là người thân, việc mẹ tôi dùng thân thể của mình để giúp anh họ tôi bộc lộ ham muốn tình dục là điều bình thường. 

Bên kia, Lưu Thư Nguyệt động tác tiếp tục, đôi môi đỏ mọng mút cặc càng lúc càng nhanh, càng ngày càng sâu. Cảm giác mút chặt từ cổ họng sâu của con cặc trêu chọc nhịp tim cô. Khi mẹ cô nuốt nước bọt, Vương Đằng cũng dùng tay giữ đầu mẹ cô, đưa vào và ra khỏi miệng cô. 

"Cái miệng dâm đãng này thật thú vị. Mỗi lần đụ cô ấy, tôi đều muốn xuyên vào cô ấy đến cùng."

"Woo~wu~wuwu~"

“Dì ơi, cháu xuất tinh cho dì, dì phải bắt lấy.”

Khi mẹ cô rên rỉ, con cặc to lớn của Vương Đằng thọc sâu vào lỗ môi đỏ mọng, một dòng tinh dịch đặc quánh vọt thẳng vào cổ họng cô. Khi gà con được kéo ra, một chùm tinh dịch màu trắng đục cũng bắn ra, bắn thẳng vào mặt gà mẹ. 

"Gulu~Gulu~" Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng mẹ tôi cũng nuốt hết tinh dịch trong miệng. Cô ngồi trên mặt đất, ngửa đầu ra sau, há miệng thở hổn hển. Tuy nhiên, tinh dịch trắng đục bắn vào mặt cô vẫn lan tràn trên khuôn mặt đỏ bừng, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Tiểu Đằng thật lợi hại, xuất tinh nhiều như vậy." Mẹ tặc lưỡi, hình như còn dư vị gì đó. Lâm Mạch nhanh chóng đưa khăn tắm để Lưu Thư Nguyệt lau tinh dịch trên mặt cô. 

“Nhưng dì ơi, nhìn xem, cặc của dì lại cương cứng nữa rồi.” Giọng nói của Vương Đằng từ bên cạnh truyền đến. Lâm Mạch nhìn một chút, quả nhiên nói: "Mẹ, em họ con cặc lại cứng rồi."

"Ừ, tôi nên làm gì đây?" Lưu Thư Nguyệt nhìn con cặc vừa xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. Nó thực sự trở nên mạnh mẽ và cương cứng trở lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Rõ ràng là cô ấy sẽ không bỏ cuộc. Tuy nhiên, miệng cô ấy rất đau do quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi và cô ấy không thể thực hiện lại được. 

"Có vẻ như đây là con đường để đi." Mẹ đứng dậy vén chiếc váy ngủ bằng lụa lên, để lộ đôi chân đầy đặn và gợi cảm bên dưới. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô toát lên vẻ quyến rũ nữ tính, vùng tam giác được bọc trong bộ đồ lót bằng lụa càng thêm hấp dẫn. 

Sau đó cô móc mép và nhanh chóng cởi chiếc quần lót lụa ra. 

Dưới đó, lông mu đen cong mềm mại tập hợp lại thành hình tam giác, cánh hoa bên ngoài màu đen và bên trong màu đỏ. Họ cuộn tròn lại với nhau, trên người dường như có một tia nước mờ nhạt. 

"Tiểu Đằng, ngồi trên giường đi." Vương Đằng vâng lời, mẹ anh lập tức tiến tới, đưa tay ôm lấy con cặc của Vương Đằng, dạng chân ra, đặt cặp mông đầy đặn của cô giống như một ngọn đồi với con gà trống, rồi từ từ ngồi xuống. 

Dưới làn sóng gợn sóng của chiếc váy ngủ, Lâm Mặc không thể thấy rõ động tác của mẹ mình. Anh chỉ thấy mẹ cô dừng lại một lúc, sau đó đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trên mặt hiện lên vẻ hạnh phúc đang đắm chìm trong chính mình và không quan tâm đến thế giới bên ngoài. Sau đó thân thể nàng từ từ chìm xuống, trên mặt Vương Đằng cũng lộ ra vẻ cực kỳ thích thú.

"Dì ơi, cặc của con đã lọt vào âm hộ của dì rồi, bên trong thật thoải mái."

"Chậm lại! Chậm lại! Con cặc to quá ~" Mẹ lẩm bẩm, như đang nói với chính mình nhưng lại chủ động ngồi xuống. Cặp mông khổng lồ của cô ép chặt phần thân dưới của họ vào nhau. Mẹ đưa hai tay ra sau và lắc mông qua lại.

“Thật thoải mái~ Con cặc to quá, nhét hết vào trong~ Ah~ Thoải mái quá~”

"Cô ơi, cô cử động thật thoải mái, lồn cô ướt mềm, bên trong thật thoải mái." Vương Đằng cũng dạng rộng hai chân, nâng mông lên, cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong lồn mẹ. 

"A~ Thật thoải mái~ Không, không, không~ Tôi cần phải nghỉ ngơi~"

Mẹ tiếp tục vung mông, nuốt con cặc trong tư thế cưỡi ngựa, nhưng khoái cảm do con cặc mang lại quá mạnh, âm đạo của mẹ bị kích thích mạnh nên mẹ phải dừng lại, cố gắng tìm lý do nào đó cho khoái cảm. 

Nhưng Vương Đằng không dừng lại. Sau khi mẹ dừng lại, cậu nhấc mông lên rồi ngã xuống. Dưới tác dụng của trọng lực, cơ thể mẹ anh cũng rơi xuống cho đến khi lại rơi vào người anh. 

Trong quá trình này, gà và âm đạo được tách ra trong một thời gian ngắn, nhưng chúng lại được kết hợp chặt chẽ với nhau. Dương vật khổng lồ được đưa vào âm đạo mang lại khoái cảm nhiều hơn. 

“A~ Thật vậy ~ Cảm giác thật sướng ~ Con cặc lớn di chuyển thật tốt ~” Chỉ sau hai ba cú vuốt ve, người mẹ đã không thể chịu đựng được sự tác động của khoái cảm. Khi con cặc của Vương Đằng lao về phía trước, cô ấy lắc lư cơ thể phối hợp, cặp mông đầy đặn của cô ấy nuốt chửng con cặc, bộ phận sinh dục của cô ấy phát ra âm thanh chói tai và liên tục do bộ phận sinh dục giao hợp mãnh liệt. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp cái lồn của bạn!"

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ vui đến mức không nói nên lời. Đôi mắt cô mờ đi, hàm răng cắn chặt môi, mặt đỏ bừng, thân thể dán chặt vào cơ thể Vương Đằng, nhưng cặp mông trắng như tuyết lại có ý thức phối hợp với chuyển động của cặc. 

"Không~ không ~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh những tiếng rên rỉ" những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy. Cơ thể bụ bẫm của cô run lên khi cô đạt đến cao trào.

"Dì ơi, bây giờ dì đang lên đỉnh phải không? Nhưng con vẫn chưa xuất tinh."

"Cái gì?" Lâm Mặc ở bên cạnh quan sát có chút kinh ngạc. Mẹ anh vốn đã như vậy rồi mà em họ Vương Đằng còn chưa xuất tinh?

Người mẹ vốn đã lên đỉnh không nói nên lời và chỉ run rẩy. Vương Đằng xoay người, đè mẹ mình đang ở trên xuống dưới mình. Con cặc của anh vẫn được nhét vào trong lỗ, nửa bên ngoài được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh.

Anh dang rộng chân mẹ, thò mông ra và nhét con cặc của mình vào lỗ của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Uh-huh ~ ah ~ Thật là thú vị ~ Cảm giác thật dễ chịu ~" Mẹ vẫn chưa khỏi cực khoái, huyệt đạo ở phần dưới cơ thể đang trong thời kỳ nhạy cảm, lại bị cặc tấn công, mẹ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mà thân trên của Vương Đằng cũng không nhàn rỗi. Anh cởi bộ đồ ngủ của mẹ, chộp lấy hai bầu vú mềm mại, vừa đẩy lỗ háng của mình, vừa dùng miệng và lưỡi thưởng thức bộ ngực xinh đẹp. 

"Này~ Đi sâu hơn đi~ Cảm giác thật tuyệt~"

“Dì, dì đợi thêm chút nữa là con sẽ xuất tinh ngay.” Vương Đằng vừa chơi đùa với ngực của mẹ vừa đụ và đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn. 

Anh ấn hai chân của mẹ vào người mình, đồng thời ấn toàn bộ mông của mình vào mông mẹ để anh có thể đưa cặc mình vào sâu hơn. Dương vật khổng lồ của anh ta xuyên suốt đến tận đáy, nước bắn tung tóe với tiếng nước ùng ục. 

Cuối cùng, Vương Đằng thô bạo bơm cặc của mình, tiếng tát tràn ngập căn phòng, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ anh lại càng lớn hơn, "A ~ a ~ nhanh hơn ~ sướng quá ~ Con đi ~ Con bay ~"

"Dì dâm đãng, tôi sẽ đụ chết cô. Tôi sẽ cho cô toàn bộ tinh dịch của tôi, cho hết vào âm hộ của cô!"

Sau khi phát ra một tiếng rên the thé, Vương Đằng đột nhiên rống lên, duỗi thẳng eo lao về phía trước, hai hòn bi co lại, lộ ra vẻ mặt vô cùng thích thú. Mẹ anh cũng run lên lần nữa và không nói nên lời. 

Sau vài giây, Vương Đằng thở hổn hển và rời khỏi mẹ mình, để lại bà nằm bối rối trên giường, hai chân dang rộng và cặp mông quyến rũ lộn xộn. Lông mu của cô ấy dính đầy tinh trùng vào cơ thể, và những vạt thịt xinh đẹp của cô ấy bị đụ đến mức không thể đóng lại được. Từ trong hố đen, tinh dịch màu trắng đang từ từ chảy ra. 

Lâm Mặc còn chưa kịp nhìn kỹ thì có tiếng gõ cửa. Anh vội vàng đi mở cửa. Ngoài cửa, bố và các chị gái anh đều có mặt, lo lắng nhìn mẹ anh đang dạng chân ra và đang rỉ tinh dịch vào trong. 

"Chúng tôi nghe thấy tiếng mẹ la hét bên ngoài, mẹ có sao không?"

"Không sao đâu." Lâm Mặc vội vàng giải thích: “Mẹ thấy cặc của anh họ Vương Đằng cứng quá, ban đêm không ngủ được nên đã giúp cặc của anh họ tôi phóng tinh. Âm thanh phát ra khi hai người tiếp xúc gần nhau, cảm giác quá thoải mái.”

"Vậy là xong." Bố lộ ra vẻ mặt rõ ràng: "Vì chúng ta cùng Vương Đằng có quan hệ thân thiết nên không cần lo lắng. Dù sao chúng ta cũng là họ hàng, ở gần nhau luôn là điều tốt."

Sau khi tiễn bố và những người khác đi, mẹ mất một lúc để bình tĩnh lại, rồi cuối cùng loạng choạng quay lại với âm đạo đầy tinh dịch. Xuất tinh sau, Vương Đằng cùng Lâm Mạch liền chìm vào giấc ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng hôm sau, Lâm Mạch và Vương Đằng như thường lệ thức dậy, rửa mặt đánh răng rồi xuống lầu ăn cơm. 

Mẹ đã chuẩn bị xong bữa ăn, bố và những người khác cũng đã ăn xong nên chỉ còn lại họ. 

Sau khi vội vàng dùng bữa xong, chuông cửa vang lên, một cô gái trẻ xinh đẹp nồng nhiệt chào đón họ.

Đây chính là Hoàng Mộng đã đến trường cùng họ. Cô còn mang đến cho Vương Đằng một món quà nhỏ để hai người xích lại gần nhau hơn. Họ nói chuyện và cười đùa suốt chặng đường, và mối quan hệ giữa ba người trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Vương Đằng cũng tự nhiên hòa nhập vào vòng tròn nhỏ vốn thuộc về Lâm Mặc và Hoàng Mông này, trở thành thành viên trong đó. 

Dù là giữa giờ học hay sau giờ học, ba chúng tôi đều cố gắng ở bên nhau nhiều nhất có thể. 

Sau khi trở về nhà, sau khi tách khỏi Hoàng Mãnh, họ lại cùng nhau ăn tối như trước, làm bài tập, tắm rửa và nghỉ ngơi cùng nhau. Thỉnh thoảng, Vương Đằng sẽ chạm vào ngực em gái mình, vỗ nhẹ vào mông em gái và thân mật với họ. Tuy nhiên, so với mẹ, trông họ vẫn không thoải mái. 

Về phần trước khi đi ngủ, Lâm Mạch đã quen với việc mẹ cô mỗi tối đều đến thân mật với anh họ Vương Đằng để giúp anh xuất tinh. 

Về việc Vương Đằng xuất tinh bằng âm đạo của cô ngày hôm đó, mỗi lần cô đến, mẹ cô trước tiên sẽ dùng miệng liếm con cặc hung dữ của Vương Đằng cho đến khi nó đen bóng. Sau đó, cô sẽ đến bên giường, hoặc nằm xuống ôm hai chân dang rộng, hoặc nâng mông bò xuống để lộ ra âm hộ vốn đã ướt át của mình, rồi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn em họ của Vương Đằng.

"Dì ơi, con muốn nhét cặc của con vào." 

Thứ chào đón cô đương nhiên là con cặc cứng và nóng.

Con cặc khổng lồ bóp mở cái lỗ, Vương Đằng bước tới, đút con cặc của mình vào trong âm hộ của mỹ nữ. Sau đó, hai người có màn giao hợp mãnh liệt, bao gồm kiểu doggy, truyền thống, cưỡi ngựa và nằm nghiêng. Nhiều vị trí khác nhau thay phiên nhau. Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ quyến rũ và cuồng nhiệt của mẹ, Vương Đằng duỗi thẳng dương vật và bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

Một ít tinh dịch này đã xuất ra trên bộ ngực trắng nõn và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, nhưng phần lớn vẫn còn run rẩy, toàn bộ đều được phóng vào âm hộ của mẹ tôi, để lại một cái lỗ không thể khép lại do con cặc. 

Con cặc to và cứng đó dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Chỉ cần nó xâm nhập vào cơ thể cô, nó sẽ biến người mẹ xinh đẹp dịu dàng và thanh lịch đó trở thành một con điếm phóng đãng và buông thả. 

Trên đây là bản tóm tắt của Lâm Mạc về trải nghiệm tiếp xúc gần gũi của Vương Đằng với mẹ anh trong những ngày qua. Từ quan sát ban đầu đầy ngạc nhiên cho đến bây giờ khi biết rõ mọi chuyện trong và ngoài cái hố chết tiệt, anh đã tận mắt chứng kiến ​​những cảnh sex mà trước đây chỉ có thể thấy trong những bộ phim ngắn, nhưng bây giờ người thực hiện chúng chính là mẹ và em họ của anh. 

Tôi đã quen với những tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng.

Hôm nay là tối thứ Sáu. Sau bữa tối, cả gia đình quây quần trong phòng khách trong sự hiểu biết ngầm. Lâm Mạch và bố đang xem TV trên ghế sô pha nhỏ ở một bên. Em gái Kexia của anh đang chơi điện thoại di động ở phía bên kia. Về phần chiếc ghế sofa lớn ở giữa, bởi vì Vương Đằng thích gối đầu gối của chị gái Lâm Thiên Thiên, nên lại là chị tôi và Vương Đằng, mẹ tôi cũng ở đây. 

Vương Đằng đang nằm trên đùi đầy đặn của chị Qianqian. Áo sơ mi của cô đã được cởi nút và áo ngực của cô đã bị kéo xuống một nửa. Anh đang dùng tay mình đùa giỡn với bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô. Mẹ anh, Lưu Thư Nguyệt, đang ngồi ở phía bên kia ghế sofa, dùng cơ thể bụ bẫm của mình làm đệm cho Vương Đằng. 

Lâm Thiên Thiên xem TV, thỉnh thoảng có những biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp. Đó là một phản ứng bản năng của cơ thể cô. 

Chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Thiên Thiên, Vương Đằng đột nhiên phát hiện ra một thú vui khác.

Tay anh buông xuống, đặt lên đùi Lâm Thiên Thiên, duỗi ngón tay chỉ vào giữa chân cô: “Chị Thiên Thiên, chúng ta làm tình đi.”

"Ể? Làm tình à?"

"Đúng vậy, chúng ta là anh em họ, trực tiếp quan hệ với nhau là chuyện bình thường."

"Có vẻ như vậy, ổn thôi." Lâm Thiên Thiên suy nghĩ một lúc, "Nhưng tôi vẫn chưa quan hệ tình dục, có khó khăn không?"

"Không sao đâu, không khó đâu, dì cũng có thể dạy cho con." Nghe Vương Đằng nói, mẹ mỉm cười gật đầu: "Chị Qianqian xinh đẹp như vậy, dáng người lại gợi cảm như vậy, không phải chị ấy có bạn trai sao?"

"Tất nhiên rồi." Lâm Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Trước đây có rất nhiều người muốn yêu tôi, nhưng tôi nghĩ họ rất ngây thơ. Bây giờ khi còn đang học, họ đều từ chối. Sau này, khi biết danh tiếng của tôi, họ cũng không còn nghĩ đến những chuyện này nữa."

"Chị Qianqian đã bao giờ thủ dâm chưa?" Vương Đằng dùng ngón tay chọc vào vùng tam giác của Lâm Thiên Thiên qua quần áo của cô và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Có...có một số..."

“Vậy để tôi xem cậu thường làm thế nào nhé.”

"Chỉ... cứ như thế này..." Lâm Thiên Thiên vẫn mặc váy đồng phục học sinh. Cô vén váy lên và khoe chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Sau đó, cô duỗi ngón tay ra và ấn những đầu ngón tay mềm mại của mình vào phần gò phồng lên qua quần lót. Cô tìm đúng vị trí và xoa nhẹ nhàng. 

Với động tác không thuần thục của cô, trên chiếc quần lót màu hồng dần dần xuất hiện vết ẩm, khuôn mặt cô ngày càng đỏ bừng, đôi mắt thường ngày điềm tĩnh tràn đầy nước suối. 

"Ờ~~Này~~"

Khi Lin Qianqian tiếp tục xoa bóp âm vật của mình, những tiếng rên rỉ mềm mại và đầy cảm xúc phát ra từ mũi cô, khiến nữ thần tảng băng lạnh lẽo này tan thành dòng nước ấm áp của niềm đam mê màu hồng. 

Vương Đằng dang rộng đùi, để vùng tam giác của cô được lộ rõ ​​hơn. Chị Qianqian tuy có chút ngượng ngùng nhưng cũng không có tổ chức. 

"Ờ~~ Ơ ~ Ơ~~"

Khi vùng ẩm ướt trên quần lót của cô dần dần giãn ra, vào một thời điểm nhất định, Lâm Thiên Thiên đột nhiên dừng việc mình đang làm, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, và những vết chất lỏng sẫm màu nhanh chóng lan rộng trên quần lót của cô, bị chất lỏng thấm đẫm từ cơn cực khoái của cô. 

Trong phòng khách ở nhà, trước mặt bố mẹ và các anh chị em, Lâm Thiên Thiên khỏa thân, vén váy và dang rộng chân, thủ dâm đạt cực khoái trong khi bị người đàn ông theo dõi. 

“Ra vậy~, đây là cách tôi thường thủ dâm.” Lâm Thiên Thiên thở hổn hển. Khác với sự điềm tĩnh thường ngày, giọng nói của cô lúc này mềm mại quyến rũ, ngây ngất đến tận xương tủy, có thể khơi dậy ham muốn sâu sắc của đàn ông. 

"Nó đã ướt rồi. Nhục nhã quá." Vương Đằng nhấc mông Lâm Thiên Thiên lên, cởi chiếc quần lót thấm đẫm dịch âm đạo rồi ném sang một bên. 

Bộ phận riêng tư của cô lộ ra ngoài, trên lớp lông tơ mềm mại có những giọt nước, những cái lỗ màu hồng của cô xếp chồng lên nhau, trông như chưa bị chạm tới. 

"Vậy thì nghiêm túc quan hệ đi. Chị Qianqian, chị biết phải làm sao không?"

"Anh định thọc dương vật của mình vào âm đạo của tôi cho đến khi xuất tinh à?"

"Câu trả lời đúng!"

Vương Đằng đứng thẳng người, để lộ phần thân dưới. Quần của anh ta đã bị cởi ra từ lúc nào đó, dương vật to lớn của anh ta đứng thẳng, đối mặt với Lâm Thiên Thiên với ý đồ xấu xa. 

Anh ta đặt hai chân cô gái lên vai mình, mông cô áp sát vào cô và cầm vũ khí hung ác bằng một tay. Đầu tiên anh ta nhắm vào khe vừa chớm nở và dùng quy đầu gãi nó. 

"Này! Thật~ thú vị quá~"

Những tiếng rên du dương sắp vang lên. Âm vật vừa lên đỉnh vẫn còn rất nhạy cảm. Dương vật của người đàn ông cọ xát vào đây, tự nhiên mang lại khoái cảm lớn. 

Nhưng trong vòng hai chiêu, Vương Đằng xoay người, nhắm quy đầu dính chút dịch âm đạo vào cái lỗ rất hẹp rồi từ từ đẩy vào. 

"Sưng quá! Bên trong sưng quá!" Lâm Thiên Thiên nhíu chặt lông mày và hơi cắn đôi môi hồng hào, trông có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Xì ~ Đúng là lỗ trinh nữ. Chặt quá. Hôm nay tôi thực sự có thể mở âm hộ của em ra."

Vương Đằng điều chỉnh lại tư thế, ấn xuống người đẹp Lâm Thiên Thiên, giả vờ làm tình, sau đó dồn sức đẩy mạnh con cặc vào. 

Con cặc dày và dài giống như một chiếc kìm sắt nóng hổi, ​​cắm chặt vào giữa những cánh hoa hồng của cô gái. Thân thịt khổng lồ mang đến khoái cảm cùng cực độ, khiến cơ bắp của Lâm Thiên Thiên căng thẳng. 

Dù thân hình cô gái có đường cong và phát triển tốt nhưng âm hộ của học sinh trung học không thể bị đánh lừa. So với âm hộ trưởng thành đầy quyến rũ và nước ép của mẹ Lâm Thư Nguyệt, âm hộ của Lâm Thiên Thiên giống như một nhị hoa mới nở. Nó mềm, mỏng và cực kỳ chật, gây khó khăn cho việc đưa gà vào. Tuy nhiên, dưới sự tác động của bản năng cơ thể, cái lỗ non nớt non nớt vô thức hút lấy con cặc xâm nhập, khiến người ta vô thức muốn tiến sâu hơn. 

Cõng hai chân cân đối, săn chắc, thon dài và trắng nõn của Lâm Thiên Thiên, con cặc của Vương Đằng tiến vào từng chút một, cuối cùng cảm thấy nó chạm vào một lớp màng thịt đàn hồi. Anh biết đây chính là màng trinh của cô gái. Chỉ cần anh thẳng lưng trở lại, cô gái đáng yêu như hoa cao trong trường này sẽ bị anh trừng phạt. 

Lúc này Lâm Thiên Thiên đã bị con gà trống xâm phạm, bất lực nằm trên ghế sô pha. Thân thể xinh đẹp trắng nõn của cô rơi vào tay Vương Đằng, không có chút phản kháng nào. 

Tuy nhiên, Lâm Thiên Thiên không nghĩ đến việc phản kháng. Theo cô, quan hệ tình dục với anh họ Vương Đằng là chuyện bình thường giữa họ hàng với nhau. 

Mẹ Lâm Thư Nguyệt và bố Lâm Triều đứng cạnh họ càng vui mừng hơn khi chứng kiến ​​sự phát triển này. Với tư cách là người lớn tuổi, khả năng em trai, em gái quan hệ tình dục thân mật cho thấy họ có mối quan hệ hòa hợp. 

Chỉ có Lâm Mạc và em gái Lâm Khả Hạ trợn mắt nhìn, chứng kiến ​​khoảnh khắc trinh tiết của em gái mình bị lấy đi. 

Nói xong chuyện này, sau khi chạm vào màng trinh của Lâm Thiên Thiên, Vương Đằng âm thầm vui vẻ. Anh duỗi thẳng eo và đâm mạnh hơn một chút. Quy đầu như mũi giáo đâm vào màng trinh của cô gái một cách không thương tiếc. 

Cơn đau như sóng lập tức quét khắp cơ thể cô, khiến cô bất giác run lên. 

Nhưng thân thể của nàng đã bị Vương Đằng áp chế, nàng chỉ có thể bất lực run rẩy, cặp mông trắng nõn lộ ra, con cặc to dày hung ác tàn nhẫn xòe ra những cánh hoa mỏng manh trên da thịt của cô gái, từng chút một mở ra âm đạo chật hẹp của nàng, đi sâu vào trong lỗ hoa. 

"A~ Đau quá! Đau quá!"

Tiếng kêu đau đớn của cô gái không hề mang đến sự hối hận. Vương Đằng đắm chìm trong niềm vui mất trinh của Lâm Thiên Thiên. Âm đạo của cô gái trẻ run lên và co lại nhưng lại mang đến những làn sóng khoái cảm sảng khoái cho con cặc xâm chiếm nó. 

"Hừ, cái lỗ trinh tiết này chật quá." Mặc dù được bôi trơn bằng tinh dịch nhưng việc đẩy cặc vào âm đạo mới mở của Lâm Thiên Thiên vẫn khá khó khăn. Vương Đằng chỉ có thể bám vào cặp mông trắng nõn thanh tú của cô mà cử động từng chút một. 

Dòng máu đỏ thẫm từ từ chảy ra theo những mạch máu phồng lên trên con cặc dày đặc. 

Tất nhiên, có thể là do di truyền của Lưu Thư Nguyệt. Sau khi sử dụng con cặc lớn một thời gian, âm đạo mới mở của Lâm Thiên Thiên phun ra nhiều chất lỏng hơn, làm ẩm và làm mịn con cặc trong quá trình đẩy, giúp việc ra vào dễ dàng. Tuy nhiên, âm hộ mềm mại của cô gái vẫn ôm chặt và bú cặc, mang lại cho Vương Đằng một cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Làm tình thật sướng, chị Qianqian, lồn chị thật chặt, vừa mới mở ra là rất lồn." Vương Đằng nhấc mông lên, đẩy cặc vào lồn rồi đẩy vào, nước bắn tung tóe hòa lẫn nước trắng, còn sót lại trinh tiết. Máu trộn lẫn bọt hồng dưới lực đẩy của con gà trống bị con gà trống đẩy ra, cùng với tiếng rên rỉ đau đớn của Lâm Thiên Thiên bị con gà trống xâm nhập một cách thô bạo tràn ngập khoái cảm dâm đãng, giống như tiếng chim non hót, cô nghe thấy động tác đẩy của Vương Đằng nhanh hơn một chút.

"Chị Qianqian, chị có cảm thấy thoải mái khi đụ con cặc to của tôi không?" 

"A~ cảm giác thật tuyệt~~ cảm giác thật tuyệt~~ Đây có phải là cảm giác làm tình không? Ah~~ ở dưới đó thật thoải mái~~ cảm giác như được lấp đầy hoàn toàn~~ ah~ cảm giác thật thoải mái~~ đi sâu hơn~"

"Vậy ngươi còn muốn bị một con gà trống lớn đụ không?"

"Tôi muốn~~ah~cảm giác thật tuyệt khi bạn đụ tôi~~Tôi vẫn muốn~Tôi muốn được đụ nhiều hơn~~sâu hơn~"

Cơ thể của Lâm Thiên Thiên không tự chủ được di chuyển, và cặp mông trắng như tuyết của cô phục vụ cho lực đẩy của Vương Đằng, để anh đụ cô sâu hơn. Đôi chân trắng trẻo của cô ấy run lên, đôi chân dễ thương của cô ấy co lại và dang rộng ra, lủng lẳng trước sức mạnh tàn bạo của cuộc làm tình, thật bắt mắt và quyến rũ. 

Khi đạt đến điểm sâu nhất, động tác duỗi thẳng eo và đụ âm hộ của Vương Đằng chậm lại rất nhiều. Hầu hết con cặc của anh đã chìm vào cái lỗ màu hồng và anh chỉ đang nghiền nát nó một cách chậm rãi. 

Đối với Lâm Thiên Thiên mà nói, loại kích thích này không kém gì vừa mới đâm mãnh liệt, làm tình, nhưng trước khi cô kịp phát ra tiếng rên rỉ, chúng lại bị nghẹn lại trong cổ họng - Vương Đằng tiến tới, ôm đầu cô, hôn cô. 

Dù là nữ thần sắc đẹp của trường được hàng nghìn người trong trường ngưỡng mộ nhưng Lâm Thiên Thiên không thể làm tốt hơn nếu không có kinh nghiệm. Đôi môi đỏ mọng của cô nhanh chóng bị Vương Đằng chiếm giữ, lưỡi gà dễ thương của cô bị cưỡng bức trêu chọc, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Cặp vú tuyết tròn trịa tự nhiên rơi vào tay anh. Bàn tay to lớn của anh thọc sâu vào bộ ngực trắng như tuyết, anh nhào nặn và đùa giỡn với chúng một cách tự nhiên. 

Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau, hôn nhau say đắm. Vương Đằng chậm rãi cọ xát con cặc của mình vào lỗ của Lâm Thiên Thiên, nhẹ nhàng siết chặt và vặn xoắn từ từ. Niềm vui kích thích khiến cô gái vô thức dang rộng hai chân ra móc ra sau thắt lưng của người đàn ông với hy vọng đưa con cặc vào sâu hơn và kết nối chặt chẽ hơn. Con cặc to và dài thọc sâu vào trong, cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm, khiến các lớp thịt bên trong đột ngột co lại, mang lại cảm giác mút vô tận. 

"Chị Qianqian, em vừa mới mở âm hộ ra, sao lại sừng sỏ như vậy? Lúc anh làm tình em hợp tác như vậy, em chỉ là một con điếm bẩm sinh mà thôi."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Vậy thì hãy đến và để tôi đụ bạn cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái!"

Vương Đằng đỡ lấy cặp mông trắng như tuyết của Lâm Thiên Thiên, đôi chân thon dài của cô gái vẫn quấn quanh eo anh. 

Anh quỳ trên ghế sofa, bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau. Sau đó anh ta ôm mông Lâm Thiên Thiên và bắt đầu sử dụng nó lần lượt. Dương vật của anh với những đường gân nổi lên di chuyển ra vào âm đạo màu hồng mới mở, đụ cô như một chiếc cốc máy bay. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~~ Thật thoải mái~~ Nó sắp gãy mất~~ Ahhhhhh~~ Thật thoải mái~~ Nhanh quá ~~" Lâm Thiên Thiên tinh tế rên rỉ. Tiếng rên rỉ này thậm chí còn quyến rũ hơn trước, như thể sự dè dặt và tao nhã thường ngày của cô đã bị đè nén. Bỏ tất cả sang một bên, lúc này cô đã mất trinh trước con cặc của Vương Đằng. Cô không còn là nữ thần xa cách trên đỉnh kim tự tháp của trường mà chỉ là một cô gái dâm đãng đầu hàng trước khoái cảm tình dục và tận hưởng bản năng đụ cặc vào lỗ của mình.

Vương Đằng ôm lấy cặp mông trắng ngần của Lâm Thiên Thiên, bơm càng lúc càng nhanh. Phần thân dưới của anh ta vỗ vào vùng kín không bị cản trở, phát ra âm thanh tanh tách liên tục như tiếng pháo, đủ cho thấy cường độ làm tình của anh ta. Tiếng rên rỉ của cô gái chỉ là những tiếng la hét liên tục. Cơ thể họ gắn chặt với nhau và cơ bắp căng cứng, cố gắng hết sức vì tình dục chung. 

"Chết tiệt, đến bắn hết tinh dịch của tôi vào lồn cô!" Vương Đằng trầm giọng gầm lên, mấy phát hung hăng đánh vào phần thân dưới của hắn. Lâm Mặc cảm thấy mình thậm chí còn muốn đâm vào lồn em gái mình. 

Đó là một lần thâm nhập sâu mãnh liệt khác, nhưng lần này anh không tiếp tục rút ra. Nhìn vẻ mặt Vương Đằng vui sướng, Lâm Mạch mấy ngày nay liền biết mình sắp xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi và đặc quánh theo con cặc và hung hãn lao vào cái lỗ vừa mới mở ra của chị tôi. Chất lỏng màu trắng đục nhuộm màu và lấp đầy khoang thịt thuần khiết, thậm chí còn xâm nhập sâu vào tử cung để kết hợp mạnh mẽ. 

Đây là điều Lâm Mặc nhất thời hiện lên trong đầu, có thể là chuyện gì đang xảy ra ở phần dưới cơ thể của hai người. 

“Này~~” Lại một tiếng rên the thé nữa của Lâm Thiên Thiên cắt ngang dòng mộng tưởng của Lâm Mặc. Cô gái được nhìn thấy đang ôm chặt lấy cơ thể Vương Đằng, toàn thân cơ bắp căng thẳng và run rẩy, thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng. Cứ như thể cô đã đạt được cực khoái lần thứ hai dưới cú thúc cuối cùng của anh. 

Dù cho con cặc vẫn đút sâu vào lỗ và xuất tinh nhưng chất lỏng từ đỉnh điểm đã nóng nảy trào ra khiến khớp nối vốn đã đầy bùn lại càng khó chịu hơn. 

Vương Đằng kiên nhẫn đợi cho đến khi ánh hào quang đỉnh điểm của Lâm Thiên Thiên kết thúc, sau đó đặt cô lên ghế sofa, mở hai chân bị trói sau lưng và rút cặc của cô ra. 

Ngay khi cô rút nó ra, máu trinh nữ màu đỏ, tinh dịch trắng đục và tinh dịch dính dính tích tụ trong âm đạo của Lâm Thiên Thiên cùng nhau phun ra, tạo nên một mớ hỗn độn. 

Cô ấy dường như đã bị đụ mạnh đến mức chỉ muốn nằm trên ghế sofa, dang chân ra và để lộ phần thân dưới. 

Lâm Mạch và Kha Hạ tò mò nhìn em gái mình, chỉ thấy cái lỗ màu hồng dịu dàng đáng yêu vốn dĩ đã bị con cặc đóng lại. Môi âm hộ tội nghiệp vùng vẫy yếu ớt sau khi bị phá hủy, chỉ còn lại chất lỏng và tinh dịch chảy ra từ lỗ đen. 

Nếu những học sinh khác nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ điên khùng với bộ quần áo bừa bộn này thực ra lại có thể là nữ thần sắc đẹp học đường luôn thanh lịch và điềm đạm, Lâm Thiên Thiên không thể đạt được trong trường. 

"Mặc dù đây là lần đầu tiên của cô ấy, nhưng Qianqian đã làm rất tốt và cô ấy có thể nghỉ ngơi sau khi đạt cực khoái. May mắn thay, Tiểu Đằng đã ở đây, vì vậy Qianqian có thể cảm nhận được niềm vui của tình dục trong lần đầu tiên được quan hệ." Mẹ Lưu Thư Nguyệt đi tới, trước mặt cả nhà khen ngợi con gái, sau đó nửa quỳ xuống, "Tiểu Đằng, bây giờ con có thể nghỉ ngơi, mẹ sẽ giao việc dọn dẹp gà trống cho dì."

"Vậy thì cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì."

Nói xong, Lưu Thư Nguyệt há miệng nhỏ, lè lưỡi nghiêm túc liếm con cặc, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đó rồi nuốt vào miệng. 

"Wow, đây là tình dục sao? Chị gái và em họ của tôi thật tuyệt vời!" Em gái tôi, Lâm Khả Hạ, chưa bao giờ tiếp xúc với điều này trước đây và thậm chí còn có hiểu biết hạn chế về khái niệm tình dục. Hôm nay, cô lần đầu tiên chứng kiến ​​Vương Đằng mất trinh với Lâm Thiên Thiên. Một cảnh tượng như vậy thực sự khiến cô mở rộng tầm mắt.

Vấn đề là gì? Mẹ và anh họ có thể còn dâm đãng hơn khi họ làm điều đó.

Lâm Mặc chính là đang suy nghĩ trong lòng, cha hắn đã theo dõi hồi lâu Lâm Siêu đột nhiên nói: "Đúng vậy, vốn dĩ làm tình là chuyện riêng tư chỉ có thể giữa hai vợ chồng. Nhưng bởi vì Tiểu Đằng là em họ của ngươi, với tư cách là họ hàng, thông qua tình dục tự nhiên có thể gần gũi hơn."

"Vậy là xong." Kha Hạ trầm ngâm suy nghĩ, đôi mắt ngấn nước đảo qua: "Hình thái vừa rồi mạnh mẽ như vậy, cha nhất định còn mạnh mẽ hơn nữa!"

Lâm Siêu nghe được lời này, lập tức đỏ mặt, có chút xấu hổ. Rốt cuộc, xét từ con gà trống trong miệng vợ anh ta, nó trông dày và dài hơn anh ta rất nhiều, chưa kể dài hơn và hung dữ hơn. 

Nhưng hắn vẫn ho khan hai tiếng, “Ừm, vậy thì... đương nhiên, bố con và ta cũng rất tốt.”

Hãy bỏ qua nó bây giờ. Ở bên kia, sau khi Lưu Thư Nguyệt làm sạch dương vật của Vương Đằng, cô giúp anh mặc quần áo, sau đó gọi Lâm Mạc và Khả Hạ đến chăm sóc Lâm Thiên Thiên, người đang dần hồi phục. 

Buổi tối đến giờ đi ngủ, Lâm Mặc kinh ngạc phát hiện tối nay mẹ hắn không có tới giúp Vương Đằng làm tình. Khi hỏi Vương Đằng, anh chỉ nhận được một câu thần bí: "Ngày mai còn có sự sắp xếp khác."

Ngày hôm sau, có một người không ngờ tới tìm đến Lâm Mặc. 

Cô gái mặc một chiếc váy ngắn dễ thương và xinh xắn, phần thân trên ngắn tay cắt ngắn bó sát và ôm sát, đôi tất cao đến đầu gối màu trắng quấn quanh đôi chân thon và cân đối, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô gái. Cùng với khuôn mặt trang điểm tinh xảo, cô ấy trông như được ăn mặc cẩn thận. 

"Hoàng Mạnh, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không có nói gì với ta."

"Ta, ta tới Vương Đằng chơi."

"Đó là một cuộc hẹn hò." Giọng nói của Vương Đằng đúng lúc từ bên cạnh cắt đứt. 

"Hẹn hò...?" Trong lòng Lâm Mặc đột nhiên như bị một chiếc búa nặng đập vào. Hẹn hò? Đây không phải là điều chỉ có bạn trai và bạn gái mới có thể làm sao? 

"Đúng vậy, hai ngày nay tôi và Tiểu Manh nói chuyện rất vui vẻ. Hôm trước tôi tỏ tình với cô ấy trên điện thoại, cô ấy cũng đồng ý nên chúng tôi hiện tại là bạn trai và bạn gái. Tất nhiên là phải tìm một nơi để hẹn hò." Vương Đằng nói thực tế. 

"Đúng... chính là như vậy, cho nên ta tới gặp Vương Đằng..." Hoàng Mãnh lúc này cũng có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng, có chút do dự khi nói chuyện. 

"Cái này... chính là nó." Lâm Mặc cố nở nụ cười, nhưng gợn sóng trong lòng thật lâu cũng không thể bình tĩnh lại. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Hoàng Mãnh, người mà anh hằng mong mỏi, lại thực sự ở bên Vương Đằng, người mà anh vừa mới gặp... Nhưng dù vậy, đó cũng là lựa chọn của cô... Nghĩ đến đây, trong lòng anh có chút nhẹ nhõm, nhưng vẫn tràn đầy cay đắng và không cam lòng. 

Dù Lâm Mặc có cảm thấy khó chịu đến đâu thì Vương Đằng cũng đã nắm tay Hoàng Mãnh rời khỏi nhà và bắt đầu cuộc hành trình hẹn hò của họ. 

Nhưng cuộc hẹn hò này đã vượt xa sự tưởng tượng của Lâm Mặc. Vương Đằng mãi đến buổi tối mới về nhà, thậm chí còn gọi điện cho Lâm Mặc, nói tối nay anh sẽ không về nhà, để gia đình khỏi phải lo lắng. 

Lâm Mặc có chút thất thần sau khi cúp điện thoại. Anh là người duy nhất còn lại trong phòng vào ban đêm. Không có Vương Đằng can thiệp, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Khuôn mặt tươi cười của Hoàng Mộng và những khoảnh khắc ngọt ngào, ăn ý trước đây của hai người cứ hiện lên trong đầu, nhưng cuối cùng, khuôn mặt của Vương Đằng đột nhiên xuất hiện, và sau đó là cảnh anh nắm tay Hoàng Mộng và bước ra khỏi nhà. 

Cho đến cuối cùng, Lâm Mặc cũng không biết mình làm sao ngủ được. 

Khi anh tỉnh dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa. 

Trong bữa trưa, chỉ có Lưu Thư Nguyệt và Lâm Siêu ở cùng nhau. Hóa ra Lâm Thiên Thiên và Lâm Khả Hạ cũng đã đi mua sắm từ sáng sớm. 

Vương Đằng mãi đến tối mới về nhà. 

Anh ta quay lại cùng Lâm Thiên Thiên và những người khác, trò chuyện và cười đùa trên đường đi, bầu không khí giữa họ trở nên khá thân mật và quen thuộc, nhưng không hiểu vì sao, cả Lâm Thiên Thiên và Lâm Khả Hạ dường như bước đi có chút lúng túng. 

Nhưng cả ba người đều không nhắc đến chuyện đó nữa. Họ vừa ăn tối cùng nhau theo lời mời của mẹ. 

Mãi đến tận cuối bữa tối, Lâm Mặc cảm xúc lẫn lộn, vấn đề muốn hỏi vẫn chưa nói ra. Nhưng khi hắn tắm rửa xong, định cùng Vương Đằng nói chuyện vui vẻ, trong phòng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng cùng những lời chửi thề bừa bãi. Chính là Vương Đằng đang ôm mẹ mình trên giường, đụ âm hộ của bà theo kiểu doggy và được cho là đã xuất tinh. 

Nghe xung quanh ồn ào, Lâm Mặc không muốn bị quấy rầy, chỉ có thể yên lặng nằm sang một bên. 

Nhưng tối nay, không biết vì sao Vương Đằng lại lâu đến bất thường. Anh ta thực sự đã đè xuống Lưu Thư Nguyệt và đụ cô nhiều lần. Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, anh chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Trong giấc mơ, trời tối đen như mực, phía xa chỉ có một chút ánh sáng chiếu rọi. 

Khoảng cách càng gần, Lâm Mạch nhìn thấy một nam một nữ khỏa thân làm tình, dùng đủ loại tư thế dâm đãng. Nhìn kỹ, khuôn mặt của người đàn ông chắc chắn là của anh họ Vương Đằng, nhưng khuôn mặt của người phụ nữ khi thì là khuôn mặt của mẹ cô, đôi khi là khuôn mặt của chị gái cô. Nhìn kỹ hơn, bằng cách nào đó cô ấy đã biến thành khuôn mặt của Hoàng Mộng. 

Lâm Mạc kinh hoàng khi nhìn thấy Hoàng Mộng quan hệ tình dục điên cuồng với anh họ của Vương Đằng. Biểu hiện ham muốn của cô hoàn toàn khác với những gì anh nhớ về cô. Khi phục hồi tinh thần và nhìn lại, anh thấy người quan hệ tình dục với Vương Đằng đã biến thành em gái Lâm Khả Hạ của anh. Cơ thể nhỏ nhắn của cô bị Vương Đằng đè xuống và bị con cặc dày đặc của anh đụ mạnh mẽ. 

Các nhân vật lần lượt luân chuyển, những thanh âm dâm ô không ngừng văng vẳng bên tai Lâm Mặc, lúc trái lúc phải, hành hạ hắn cho đến khi hắn chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đó là một buổi sáng sảng khoái khác. Trên cầu thang, Lâm Mặc mặc đồng phục thở hổn hển, ngáp dài. Đêm qua anh mơ nhiều quá, sáng dậy vẫn còn hơi buồn ngủ. 

"Chào buổi sáng." Anh chào về phía nhà hàng, nơi gia đình anh đã ở đó. 

"Chào buổi sáng, anh trai." Câu trả lời dễ thương và tràn đầy năng lượng này đến từ chị Lâm Khả Hạ. 

"Cơm đã chuẩn bị xong rồi, mau ăn đi." Đây là mẹ Lưu Thư Nguyệt đang bận rộn trong bếp, ngồi ở bàn ăn là bố Lâm Siêu và chị gái Lâm Thiên Thiên. 

Vào buổi sáng bình thường này, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, còn bố tôi đang đọc tờ báo mới nhất, giống như trước đây. 

Em gái tôi, Lâm Thiên Thiên, là một cô gái xinh đẹp học cùng trường cấp hai với tôi. Cô ấy vừa có tài, vừa có sắc đẹp, lại có khí chất tao nhã. Cô luôn là bông hoa của núi trong mắt mọi người.

Mẹ Lưu Thư Nguyệt hiền lành và đức độ. Dù đã có ba con nhưng cô vẫn giữ được vẻ trẻ trung khiến người khác phải ghen tị. 

Tất nhiên, còn có em gái Lâm Khả Hạ, một học sinh cấp hai đang chơi điện thoại di động. Cô ấy đang xem phản hồi của người hâm mộ đối với video cô ấy quay trên điện thoại di động. Gần đây cô ấy ngày càng dễ thương hơn.

Tóm lại nhà họ có ba người đẹp siêu xinh, khá nổi tiếng trong xóm. Tuy nhiên, điều đáng lo ngại một chút là dù là người nhà nhưng họ vẫn là phụ nữ...

Ở tuổi này, tôi cũng có nhận thức tinh tế khi nhìn vào chúng. Có lẽ vì họ đều là người nhà nên có nhiều cơ hội được nhìn thấy họ khỏa thân. 

Đầu tiên, vóc dáng trẻ con và bộ ngực phẳng của Kesha bắt đầu sưng lên ở một thời điểm nào đó và chúng đã phát triển đến mức có thể gọi là hai gò bồng đảo. 

Chị Qianqian, người thường được đánh giá cao, thực sự có một thân hình cường điệu. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy có thể được gọi là dâm dục. Sự tương phản quá lớn với vẻ ngoài thanh lịch và nghiêm túc thường ngày của chị gái cô lại càng khó chịu hơn. 

Về phần người mẹ, không cần phải nói cũng biết cái gọi là “dáng người phụ nữ hoàn hảo” cũng giống như người mẹ vậy. 

Và khi ở cùng phòng với họ, tôi sẽ không phải cảnh giác vì gia đình, nhưng kiểu xem bình thường này cũng là một điều khó chịu đối với tôi ở tuổi thiếu niên. 

Trong lúc suy nghĩ của tôi đang quay cuồng, mẹ tôi quay lại nói: "Tiểu Mặc, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, con đi gọi Tiểu Đằng bảo nó dậy ăn cơm đi."

"A, tại sao tôi phải đi?"

"Anh ấy là anh họ của bạn, và bạn vẫn sống cùng nhau."

"Nhưng con vừa mới dậy. Mẹ ơi, đi gọi anh ấy đi."

"Thật sao, vậy để tôi đi."

Vương Đằng là anh họ xa của tôi mới đến nhà tôi cách đây không lâu. Nghe nói điều kiện ở nhà rất nghèo nên bố mẹ tôi thấy thương anh nên tạm thời cho anh ở với tôi.

Chẳng bao lâu sau khi tôi ngồi xuống không bao lâu, mẹ tôi đã kéo Vương Đằng xuống. Anh ta trông bình thường, phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót phồng lên. Anh ngượng ngùng sờ sờ đầu mình: “Chào buổi sáng, tôi ngủ quên mất.” Mẹ đẩy anh ra sau lưng, trên môi nở nụ cười ấm áp có chút khác thường.

Khi mọi người trong gia đình đến nơi, mọi người bắt đầu ăn sáng. Vương Đằng ăn bữa sáng ngon lành bằng từng ngụm lớn, trông như muốn làm gì thì làm. 

“Mẹ ơi, có cái gì ở khóe miệng mẹ kìa.” Kha Hạ đột nhiên nhận thấy trên mặt mẹ cô có gì đó kỳ lạ. 

"Thật sự?" Mẹ lau nó trên mặt, "Sao vậy?" Nhưng cô nhìn thấy một sợi tóc nhỏ và cong trên tay mình. 

“Ồ, hóa ra là lông mu của Tiêu Đằng.” Mẹ bình thản mỉm cười: “Chắc chắn nó đã ở đó khi mẹ đánh thức nó. Tiểu Đằng cảm thấy cương cứng vào buổi sáng rất khó chịu nên mẹ dùng miệng giúp nó thư giãn.”

"Hahaha, người trẻ tuổi vẫn còn khỏe mạnh, ta thật sự không thể làm gì được ngươi." Bố cũng nói đùa đúng lúc khiến mọi người trong nhà đều bật cười. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi tạm thời không thể xác định được điều đó. Khi suy nghĩ của tôi hướng về Vương Đằng, tôi đã bị một bàn tay to lớn vô hình nhẹ nhàng đẩy ra. 

"Ding dong ~" Tiếng chuông cửa trong trẻo vang lên, người đột nhập là một cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn màu sáng. Cô ấy đang mặc đồng phục của trường chúng tôi, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt dễ thương và hai bắp đùi thon gọn, cân đối đầy da thịt. 

"Chú, dì và chị Thiên Thiên Khả Hạ, chào buổi sáng mọi người."

"Ôi! Đã muộn rồi, nhanh ăn xong đi. Tiểu Mạnh tới bảo cậu đi học."

"Thật xin lỗi, Tiểu Mạnh. Xin hãy đợi họ thêm một chút nữa, để họ ăn xong bữa sáng trước đã."

Cô gái năng động và đáng yêu trước mặt tôi chính là Hoàng Mạnh, người yêu thời thơ ấu của tôi. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài dễ thương mà còn có tính cách thẳng thắn, vui vẻ. Cô ấy khá nổi tiếng ở trường. Không biết từ khi nào, tôi cũng có một tình yêu đặc biệt với cô ấy, tôi muốn trở thành người yêu của cô ấy, nhưng...

"Tiểu Đằng, ngươi nhanh lên sẽ muộn!"

Theo sự thúc giục của mẹ, tôi và Vương Đằng ăn hai miếng một lúc, nuốt chửng bữa sáng trên đĩa hai ba lần, nhặt cặp sách đã chuẩn bị sẵn, vội vàng thay giày và quần áo rồi cùng Hoàng Mãnh đến trường. 

Vừa mới đi ra ngoài, Vương Đằng tự nhiên chen vào giữa tôi và Hoàng Mãnh, vòng tay qua eo Hoàng Mãnh, dựa vào người cô ấy rất thân mật. 

"Đừng đến gần như vậy. Hãy cho chúng tôi chút không gian. Dù sao thì chúng ta vẫn còn yêu nhau."

Đúng vậy, người yêu thời thơ ấu của tôi, Hoàng Mạnh, đang có một mối quan hệ, nhưng không phải tôi mà là người anh họ xa của tôi, Vương Đằng, người đột nhiên xuất hiện. 

Đối với tôi, Hoàng Mộng là người phụ nữ thân thiết nhất ngoài gia đình. 

Tôi đã từng nghĩ rằng có thể cô ấy cũng quan tâm đến tôi, nhưng bây giờ nhìn lại, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Không biết từ khi nào cô đã trở thành bạn gái của Vương Đằng. 

Kể từ khi Vương Đằng xuất hiện, không hiểu sao, anh ấy như một đám sương mù, cuốn đi mọi thứ xung quanh tôi. 

"Ồ, đừng gây rắc rối nữa, chúng tôi vẫn còn ở bên ngoài." Giọng nói ngượng ngùng của Hoàng Mãnh đánh thức tôi, trong khi tôi còn đang suy nghĩ thì họ đã đi tới trước mặt tôi. 

Bàn tay to lớn của Vương Đằng trượt khỏi eo Hoàng Mãnh, luồn vào dưới váy xếp li của cô gái, ôm chặt cặp mông đầy đặn và mềm mại, chơi đùa và nhào nặn. Nhìn từ phía sau, người ta thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh dưới váy của cô, và cặp mông trắng nõn và mềm mại hiện rõ. 

Nhưng thay vì dừng lại, Vương Đằng thậm chí còn nhào mạnh hơn một chút, tựa hồ cực kỳ hưởng thụ cảm giác này. 

"Sợ cái gì? Ngươi là bạn gái của ta, để ta sờ ngươi, ngươi sẽ không mất đi một miếng thịt." Hoàng Mãnh nghe xong chỉ thấy ngượng ngùng nhưng vẫn không ngăn cản động tác của Vương Đằng. 

Có đủ loại thủ thuật nhỏ mà họ đã làm trong suốt chặng đường. Khi chúng tôi đến trường, về cơ bản chúng tôi đã bị mắc kẹt. 

Chúng tôi chia tay sau khi đến trường. Vương Đằng trước đây vẫn học cùng lớp với tôi, nhưng sau đó cậu ấy được chuyển đến và đến một lớp học đặc biệt được thiết kế riêng cho cậu ấy, đồng thời nhà trường cũng ban hành một loạt quy định mới. 

Nơi đó, là nơi chỉ thuộc về Vương Đằng. Không ai khác được phép vào nếu không có sự cho phép của anh ấy, và những học sinh mà anh ấy gọi vào lớp học đặc biệt nhìn chung đều là những cô gái xinh đẹp, nổi bật và cực kỳ nổi tiếng trong trường. 

Về phần bên trong xảy ra chuyện gì, đi vào học sinh không nói một lời, những học sinh khác cũng không hỏi, bởi vì đây là trường học quy định. 

Buổi chiều sắp tan học, Hoàng Mãnh một mình xuất hiện trước mặt tôi. "Mà này, Tiểu Mặc, tan học tôi có thể tới nhà cậu được không?"

"Tất nhiên rồi, có chuyện gì vậy?"

“Vương Đằng nói muốn hẹn hò ở phòng em.”

"Hẹn hò? Tại sao cậu lại hẹn hò trong phòng tôi? Thường thì hẹn hò ở bên ngoài phải không?"

“Vương Đằng nói không muốn ra ngoài.”

"Nhưng tại sao cậu lại phải đến phòng tôi?"

"Không thể nào, Vương Đằng cũng không có phòng riêng."

"Này, tôi nên ở đâu trong thời gian này?"

Phàn nàn về sự không đáng tin cậy của Vương Đằng trên đường đi, Hoàng Mộng và tôi quay trở lại. Vừa mở cửa phòng, tôi đã nói: "Anh họ, sao anh lại..." Tuy nhiên, điều chúng tôi không ngờ tới là phòng tôi trống rỗng, không có Vương Đằng trong đó.

"Này, lạ thật, cậu không có trong phòng à?" 

Tôi quay đầu nhìn Hoàng Mãnh: “Giày của anh ấy vẫn còn ở ngoài cửa, anh ấy nên quay lại thôi.”

“Ừ, nó đi đâu rồi?”

Tôi suy nghĩ một lúc, nhân tiện, chị tôi đi học về sớm, liệu chị ấy có biết Vương Đằng ở đâu không, “Đi hỏi Khả Hạ, chị ấy có thể biết anh ấy ở đâu.”

"Kexia, ngươi có thấy Vương Đằng đi đâu không?" Khi tôi mở cửa phòng Kexia và nhìn vào trong, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Trong căn phòng màu hồng dễ thương tràn ngập niềm vui nữ tính của Khả Hạ, áo khoác đồng phục, cà vạt, thậm chí cả đồ lót nữ màu hồng đều nằm rải rác khắp phòng, và trên chiếc giường lớn giữa phòng chính là Vương Đằng mà chúng tôi đang tìm kiếm. 

Anh nằm thẳng trên giường, hai chân dang rộng, nửa thân trên chỉ mặc một chiếc áo sơ mi. Con gà trống dưới háng anh cương cứng, dày, khỏe, đen và hung dữ. 

Bên trên hắn, Kha Hạ cũng dạng chân ra, không mặc quần áo ngồi trên dương vật của Vương Đằng. Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết nối chặt chẽ. Trục thịt khổng lồ mở ra âm đạo không có lông màu hồng của cô gái, di chuyển ra vào khi Khả Hạ cưỡi ngựa và lắc lư hông. 

"À... Siha...ahhh...ahha...chỉ...ngay đó thôi..."

"Ừ... anh họ của tôi thật mạnh mẽ, cặc của anh ấy đã xuyên vào phần sâu nhất của Khả Hạ."

"Aha...ở đây thoải mái quá..."

"Thật sao?"

"Thật sự... thoải mái quá..."

Kha Hạ đặt tay lên đùi Vương Đằng, ngả người ra sau, dang rộng hai chân ra, như muốn cho Vương Đằng xem âm hộ của cô đã bị một con cặc lớn xuyên qua. 

Đùi cô săn chắc, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng như say rượu, thân hình trắng nõn mềm mại đang lấm tấm mồ hôi. Nhưng dù vậy, trước sự cám dỗ của khoái cảm do con gà trống mang lại, em gái cô vẫn lắc hông mạnh mẽ, dùng âm hộ mềm mại của mình mút con cặc, bộ ngực trắng nõn vừa mới bắt đầu phát triển cũng lắc lư theo cơ thể, lên xuống như một con thỏ trắng đang nhảy. 

Nghe thấy tiếng chúng tôi mở cửa, Vương Đằng quay lại nhìn thấy tôi và Hoàng Mãnh liền nói: "Ồ? Về sớm thế à?"

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Vương Đằng, anh… anh và Kha Hạ đang làm gì vậy?”

"Anh đang làm gì vậy? Không phải chúng ta chỉ là quan hệ thân thiết giữa những người họ hàng bình thường thôi sao? Tôi đang dùng cặc của mình để đụ âm hộ cô ấy." Vương Đằng thản nhiên nói, tựa như chỉ là chuyện tầm thường. 

"Tôi tưởng phải một thời gian nữa các bạn mới quay lại, tôi bận đợi các bạn quá. Tình cờ chị Kha Hạ cũng có ở nhà nên tôi qua đây để liên lạc nhiều hơn, để mối quan hệ của chúng ta có thể tốt hơn."

"Vậy thì tôi đụ Kexia, có lẽ phải tốn thêm một chút thời gian. Các cậu về phòng đợi tôi." Sau đó anh quay người lại, một tay ôm lấy đôi chân gầy gò của Kexia, tay kia chạm vào ngực cô, "Vậy đó, chị Kexia, tiếp tục di chuyển."

"Ừm... ừm..."

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Đằng, tôi và Hoàng Mãnh không biết nên nói gì, đành phải lui về phòng.

Chúng tôi ngồi im lặng ở mép giường, lắng nghe tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt của Kexia. 

"A...ah...rít, con cặc to của anh họ tôi tiến sâu quá..."

"À ừm..."

Thật không vui. 

Khả Hạ từng có thái độ bình thường với Vương Đằng. Họ trở nên thân thiết như thế từ khi nào vậy? 

Hình ảnh cơ thể trần truồng và mềm mại của em gái tôi cưỡi trên con cặc và đung đưa nó cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Tiếng rên rỉ, cơ thể căng cứng và cơn đỏ bừng của cô đều rất rõ ràng.

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng cô em gái ngây thơ đó lại có thể có nỗi ám ảnh tình dục như vậy. Nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy rung lên như bánh pudding theo chuyển động của cô ấy, âm hộ trẻ của cô ấy đuổi theo và nuốt chửng con cặc, với tư cách là một người anh trai, tôi cũng nhận ra rằng Kexia đã là một phụ nữ. 

“Khả Hạ, đứa trẻ đó cũng làm vậy…” Giọng nói nhỏ nhẹ của Hoàng Mộng từ bên cạnh truyền đến, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. "Ể? Cậu vừa nói gì thế?"

Nhận ra lời nói của mình đã bị nghe thấy, Hoàng Mãnh vội vàng xua tay, cười ngượng ngùng nói: "Không, không có gì." Sau đó hắn cúi đầu bất đắc dĩ nói: “Ừ, chỉ là họ hàng thân thiết tiếp xúc thôi, bình thường thôi.”

Tôi nghe được ý nghĩa trong lời nói của cô ấy, đồng thời cũng nghe thấy một ẩn ý khác. 

Có phải Tiểu Mộng cũng quan hệ tình dục với Vương Đằng? 

Chắc chắn rồi, nếu họ đang hẹn hò với nhau thì thậm chí quan hệ tình dục cũng là chuyện bình thường phải không? Nhưng tôi không thể nói chắc chắn. Đó chỉ là ảo tưởng của tôi. Trên thực tế, giữa họ vẫn chưa có chuyện gì xảy ra?

Nhưng tại sao Tiểu Mộng lại thân thiết với Vương Đằng, tại sao cô lại đồng ý làm bạn gái của anh...

Tôi không hiểu nổi, đầu tôi bất giác nghiêng về phía Hoàng Mãnh. Nhìn dáng người gập ghềnh dưới bộ đồng phục của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ nhiều hơn... Bộ ngực của Tiểu Mộng dường như to hơn trước. Chẳng lẽ bọn họ bị Vương Đằng cọ xát sao?

Tôi lắc đầu, cố gắng gạt những suy nghĩ lộn xộn này ra khỏi đầu, đồng thời chuyển sự chú ý của mình: "Vương Đằng đang làm gì vậy? Sao chậm thế?"

Đang suy nghĩ, cửa bị đẩy ra, Vương Đằng bước vào. 

Anh ta vẫn gần như khỏa thân, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trên người. Dưới lớp quần lót mỏng ở háng, anh vẫn có thể nhìn thấy hình dáng của con cặc khổng lồ. Chính là vừa rồi xông vào trong cơ thể non nớt của Kha Hạ, khiến giới tính của cô run lên. 

Vương Đằng vẻ mặt lãnh đạm, giống như vừa đi uống nước: "Thật xin lỗi, để ngươi chờ lâu như vậy."

Sau đó, anh ấy đến giữa chúng tôi, ngồi xuống giữa Hoàng Mãnh và tôi rồi ép chúng tôi ra. 

"Đó là bởi vì chị Kexia quá bám lấy tôi, chị ấy ôm tôi không cho tôi đi. Chị ấy nhất quyết để tôi xuất tinh từ cặc của tôi vào âm hộ của chị ấy. Nhưng dù sao thì đó cũng là yêu cầu của chị Kexia nên tôi phải đồng ý."

Vừa nói, Vương Đằng mơ hồ leo lên thân trên của Hoàng Mông, kéo mặt nàng lại gần. 

"Tiểu Mộng sẽ không ghen sau khi nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với chị Khả Hạ. Vậy hãy để tôi bồi thường cho Tiểu Mộng một số." Hoàng Mãnh chưa kịp nói gì thì Vương Đằng đã nhếch miệng lên, độc đoán hôn lên môi cô gái rồi bắt đầu mút lấy.

"Ừm..." Hoàng Mông nhất thời không có phản ứng. Vương Đằng ôm mặt cô hôn. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô nhăn lại, trông có chút không chịu nổi. 

Một lúc sau, có lẽ vì nụ hôn của Vương Đằng kém lực nên Hoàng Mãnh mới thoát khỏi nụ hôn gượng ép của mình, xấu hổ nói: “Tôi ghét, đừng làm như vậy.”

"Tại sao em không muốn? Hôn nhau và những thứ tương tự, chẳng phải chúng ta vẫn thường xuyên làm vậy sao?"

Hoàng Mãnh đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Mặc dù... mặc dù ta nói lời này, nhưng Tiểu Mặc ở đây, trước mặt người khác vẫn cảm thấy xấu hổ."

A, là vì tôi sao? 

Nghe Hoàng Mãnh nhắc đến tên mình, nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, trong lòng có chút buồn bực, nhân cơ hội đứng dậy gãi đầu: "A, xin lỗi... ta lập tức ra ngoài."

Không ngờ Vương Đằng lại ngăn cản tôi. "Tiểu Mặc, đừng vội rời đi. Đừng lo lắng."

“Nghĩ lại thì, anh chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ đâu.” Anh đặt tay lên vai Hoàng Mãnh: “Em có muốn ghé thăm không? Về sau có thể sẽ có ích.”

"Loại nhân sâm nào...!" Hoàng Mộng hét lên trước khi kịp nói hết lời. 

Hóa ra Vương Đằng thực sự đã kéo gấu áo đồng phục của cô lên đến ngực. 

Lúc này, vòng eo thon gọn, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương của Hoàng Mộng cùng bộ ngực tuyết khá lớn được bọc trong chiếc áo lót của cô gái màu hồng đều lộ ra trước mặt tôi cho tôi ngắm nhìn. 

"Bạn cũng có thể quan tâm đến những điều này."

Vừa nói, hắn đã cởi toàn bộ đồng phục phía trên của Hoàng Mãnh, chỉ còn lại chiếc áo ngực màu hồng che đi thân hình trắng nõn của cô gái. 

"Không có gì. Hôm nay tôi mới gọi điện cho Tiểu Manh tới đây. Tất nhiên là tôi không cho cô xem miễn phí. Đổi lại, cô có thể lấy một đĩa DVD và giúp chúng tôi quay phim quá trình làm tình. Thế nào?"

Quá trình làm tình? 

Chụp ảnh nó? 

Mỗi lời đề nghị chạm vào trái tim tôi như những gợn sóng do một hòn đá ném xuống hồ. 

Họ không chỉ muốn hẹn hò mà thậm chí còn muốn quan hệ tình dục. Họ có muốn tôi quay phim bên cạnh họ không?

"Được rồi, Tiểu Manh? Thân thể của em đẹp như vậy, khi anh đụ em phải chụp một tấm làm kỷ niệm."

"A? Bạn đang đùa tôi à? Để Tiểu Mặc chụp ảnh à? Không!"

"Việc này thì liên quan gì đến em? Chẳng phải là bạn thuở nhỏ sao? Chắc hẳn đã có lúc còn nhỏ các em coi thường nhau. Bây giờ cũng có lúc các em xấu hổ."

"Em phải nghe lời bạn trai, đó là cách em trở thành một người phụ nữ tốt."

Hoàng Mông trên mặt lộ ra vẻ suy tư, vẻ mặt dần dần dịu đi. "À... ừm... tôi hiểu rồi..."

"Tiểu Mặc, em sẵn sàng chưa? Tôi giao việc chụp ảnh cho em. Cho chúng tôi một bức ảnh đẹp hơn và rõ ràng hơn. Chúng ta cần chụp những bức ảnh tôi đụ cô ấy thật mạnh mẽ và vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy."

Mọi chuyện dường như đang phát triển theo một hướng kỳ lạ. 

Hoàng Mộng lúc này đã cởi hết quần áo ra, chỉ để lại đôi tất chân màu đen ở bắp chân và một chiếc quần lót nhỏ ở mông. Cô ngồi ở mép giường, để lộ thân hình non nớt của cô gái và vô cùng thanh tú. 

Tôi đang đối mặt với cô ấy, cầm một chiếc DVD trên tay và quay phim một cách đàng hoàng, trong khi người khởi xướng tất cả những điều này, Vương Đằng, đang dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực trắng như tuyết của Hoàng Mộng, khoe ra một cách vô cùng thích thú. 

“Bây giờ cậu đang quay phim à?”

“À, chúng tôi đang quay phim.” Trên mặt Hoàng Mông vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng. Quả nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng có vẻ không thích nó một chút. Mặc dù có tính cách vô tư nhưng sâu thẳm cô vẫn rất bảo thủ. Điều này có thực sự tốt không? 

Nhưng với tư cách là bạn trai, Vương Đằng đã nói như vậy...

"Tiểu Mạnh, để Tiểu Mặc xác nhận tình yêu của chúng ta sâu đậm đến mức nào."

"Ừm..."

"Vậy trước tiên hãy cho người yêu thuở nhỏ của chúng ta một ít lợi ích nhỏ." Nói xong, Vương Đằng cởi quần lót của Hoàng Mãnh, ném sang một bên, dạng chân ra, để lộ hoàn toàn chỗ riêng tư ngượng ngùng nhất của cô gái trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy một chỗ phình ra giữa cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, trên đó có một ít lông tơ nhẹ mọc lên và một khe thịt mảnh mai màu hồng ở giữa. Môi âm hộ của cô gái trong suốt như ngọc, là nơi thanh tú và mọng nước nhất. Tôi không bao giờ ngờ rằng Hoàng Mộng, người lớn lên cùng tôi, lại có phần thân dưới đáng yêu như vậy. 

“Đừng…” Cô gái ngượng ngùng che mặt, lại để cho Vương Đằng chơi đùa thân thể mình. 

Những ngón tay của anh lần theo những vạt thịt mềm mại, mở chúng ra từng chút một, để lộ những lớp thịt mềm và ẩm bên trong, hiển thị chúng trước ống kính và trước mắt tôi. 

"Đầu tiên, âm đạo của Tiểu Mạnh cách đây không lâu không được sử dụng."

Một điều khó tin đã xảy ra. Hoàng Mãnh, người yêu thời thơ ấu của tôi, nửa người của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Đó là một âm hộ nữ thực sự không bị cản trở mà tôi chưa từng thấy trong ảnh hay truyện tranh. 

Miệng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc, và tôi ghi lại cảnh này trong khi chịu đựng nhịp tim dữ dội của mình. 

“Vì tôi mới dùng nên nó đẹp phải không?” Vương Đằng cười dâm đãng, khoe ra bộ ngực mềm mại đang phát triển của cô gái: “Phải chụp ảnh mới được.”

"Này? Tiểu Mạnh bên trong ướt sũng rồi. Chẳng lẽ bị Tiểu Mặc vỗ nhẹ nên kích động sao?"

"Hmm...ah ha...rít...ah..."

Ngón tay của Vương Đằng còn đang xoa bóp âm đạo của mình, khiến Hoàng Mãnh rên rỉ. 

"Tôi vừa nói không, nhưng đột nhiên người tôi ướt quá. Tiểu Mặc, thái độ dâm ô này của em phải chụp cho đẹp."

"Tiểu Đằng, nơi đó ngươi không thể làm được... a..."

"A... đừng..."

Ngón tay của Vương Đằng đã tiến vào sâu hơn. Hai ngón tay dày và dài xuyên vào sâu trong khoang thịt vùng kín và co giật nhanh chóng. Tay còn lại nhéo núm vú đáng yêu như hồng ngọc rồi xoa bóp trêu chọc, khiến tiếng rên rỉ của Hoàng Mãnh càng kéo dài và rung động. 

"Ờ... đừng..."

"Đó... à à..."

Bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, cô gái hai chân mở ra khép lại, đũng quần đung đưa qua lại, bộ ngực trắng nõn run lên, cho đến khi phát ra một tiếng rên du dương. Cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay Vương Đằng, thở hổn hển, âm đạo bị anh chạm vào từ từ chảy ra thứ nước trong suốt và nhớp nháp, đó là chất tiết ra từ cảm giác cực khoái và hưng phấn của cô. 

Vương Đằng rút ngón tay ra, nhìn tinh dịch sền sệt trên đó, trêu chọc đưa vào miệng, liếm liếm nếm thử. 

"Ồ, hình như hôm nay tôi bỏ nó nhanh hơn bình thường. Chẳng lẽ là vì Tiểu Mặc, người yêu thuở nhỏ của tôi nhìn tôi nên tôi càng hưng phấn hơn sao?"

Anh đặt Hoàng Mộng xuống giường và dang rộng hai chân. 

Thân thể cô gái vừa đạt cực khoái nằm phịch xuống giường, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, thân thể trần trụi hơi đẫm mồ hôi, trên người chỉ có một đôi tất chân màu đen. 

Tôi chưa bao giờ thấy Hoàng Mạnh như thế này. Cô ấy luôn trông tràn đầy năng lượng, điều này hoàn toàn khác với cô gái đang tận hưởng tình dục trước mặt tôi. "Anh họ, điều này thực sự ổn chứ?"

"Sợ cái gì? Ngươi thật sự không hiểu gì cả." Vương Đằng đã cởi quần rồi. Dương vật to lớn vừa phi nước đại trong cơ thể chị Kexia đột nhiên nhô lên, quy đầu to lớn đang háo hức nhìn anh. 

"Hãy cẩn thận, bây giờ mới là làm tình thực sự."

"Ngươi bình thường không nhìn thấy loại chuyện này, ngươi phải cảm ơn ta đã để ngươi xem ta làm tình Tiểu Mộng." Vừa nói, Vương Đằng vừa ôm dương vật quỳ xuống dưới người Tiêu Mông, cọ xát quy đầu qua lại với cái lỗ màu hồng của Hoàng Mãnh, như muốn nhét nó vào. 

"Đợi...đợi một chút..." Tôi hét lên, "Nếu chúng ta quan hệ tình dục, tôi nhớ đeo bao cao su, phải không?"

"Bạn đang đeo loại bao cao su nào? Hiện tại bạn đang làm điều hạnh phúc nhất và đang quay video, vậy bạn đang đeo loại bao cao su nào? Tất nhiên, bạn phải làm điều đó trước khi nói về nó."

Hãy nói chuyện. Vương Đằng dùng tay dang rộng hai chân của Tiểu Mộng và cố định chúng ở hai bên. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo và bôi trơn bằng tinh dịch, đưa con cặc khổng lồ của mình vào lỗ thủng mềm mại của Hoàng Mộng. Không có biện pháp tránh thai nào, con cặc của anh ta đã được đưa vào âm đạo của cô gái. 

Chiếc máy ảnh trên tay tôi đã ghi lại rõ ràng sự kết nối chặt chẽ giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông và còn quay cận cảnh họ. 

"Ách..." Sau khi dương vật tiến vào, khoái cảm kết hợp bộ phận sinh dục khiến Hoàng Mãnh lại rên rỉ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm trải giường, nhưng Vương Đằng đã bắt đầu cử động. 

Anh ấy di chuyển hông và dương vật của anh ấy di chuyển vào và ra. Đáp lại cử động của anh ấy, giường của tôi bắt đầu cọt kẹt. Vương Đằng đang có cuộc giao phối nguyên thủy và chân thực nhất với người yêu thời thơ ấu của tôi.

"À ừm..."

"Ừm..."

"Ahhh..."

Dương vật đen dày và dài đầy gân được đưa sâu vào lỗ mềm mại, vừa khít với nó. Sau đó nó lại được kéo ra, phủ một lớp chất lỏng dính, rồi lại nhét vào đó một lần nữa với lực mạnh hơn.

"Papa papa..." Cảnh tượng này thật sống động. Đó chỉ là một hành động đơn thuần là rút ra thật sâu. Với động tác này, nơi hai người giao nhau sẽ liên tục rỉ ra những giọt nước nhỏ giọt và những âm thanh dâm đãng. 

Mỗi lần Vương Đằng đánh cô, Hoàng Mãnh đều phát ra một tiếng thở dài đầy nữ tính.

"À... ừ ồ... ồ... ha... ha..."

"Không... ờ... à ừ..."

"Hừ...rít..."

Hai người họ đang màn sex gay cấn trong phòng tôi, tôi chỉ có thể đờ đẫn giơ máy ảnh lên để ghi lại toàn bộ. 

"Ôi, sướng quá..." Vương Đằng nghiêng người về phía trước, hai tay ôm lấy ngực Hoàng Mãnh, tốc độ đâm vào cặc lại tăng tốc. Anh ta dùng lực, và không có khoảng cách giữa hai người. Sau đó, "Thật thoải mái, âm hộ của Tiểu Mạnh thật thoải mái, sắp ra rồi!"

"Tôi sắp xuất tinh!"

"Cái gì? Không...đừng..."

"Đừng vào đó..."

Tôi và Hoàng Mãnh đều vô thức muốn ngăn cản, nhưng không ai có thể thay đổi được. 

Vẻ mặt Vương Đằng lộ vẻ nhẹ nhõm. Khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo, tinh dịch màu trắng đặc và dính cũng theo đó chảy ra ngoài. 

Lượng tinh dịch khổng lồ giống như dòng nước suối vô tận, nhuộm đỏ phần thân dưới của Hoàng Mộng. Lúc này, tôi thực sự nhận ra rằng người yêu thuở nhỏ của tôi, Tiểu Mạnh, đã thuộc về người khác. 

Rồi buổi tối, tối nào gia đình chúng tôi cũng phải ăn tối cùng nhau. Đây là quy luật của gia đình, mỗi ngày đều không có ngoại lệ. 

"Nào, nào mọi người, nhanh ngồi xuống đi."

"Nhanh lên và ăn nó khi còn nóng."

"Chúng tôi được chào đón."

"Nhân tiện, hôm nay Tiểu Mạnh không có ở đây sao?"

"Cô ấy nói có việc khác phải làm và đã quay về rồi."

"A, đáng tiếc, vốn là ta muốn mời nàng cùng ta ăn cơm, nhưng xem ra phải đợi lần sau."

Đúng vậy, sau khi Vương Đằng và Hoàng Mãnh quan hệ tình dục, tôi đã nghiêm túc quay phim toàn bộ quá trình của họ và Hoàng Mãnh về nhà. Và bây giờ là giờ ăn tối ở nhà. 

Tương tự như những gia đình khác, buổi tối chúng tôi đều quây quần quanh một bàn ăn cùng nhau. 

Nhưng điểm khác biệt nhỏ là dù là mẹ, bố, chị em hay tôi và Vương Đằng, chúng tôi đều khỏa thân và ăn uống.

Đây là quy định mới trong gia đình sau khi Vương Đằng đến. Người ta nói rằng cách này cho phép mọi người thành thật với nhau, phù hợp để nâng cao tình cảm và xóa bỏ những rào cản. 

Kể từ đó trở đi, mọi người trong gia đình và khách của chúng tôi sẽ tuân theo quy định này và cởi bỏ quần áo trong bữa tối. 

Lúc đầu, mẹ và những người khác hơi khó chịu với điều đó. 

"Tôi hơi xấu hổ." Đây là người mẹ dịu dàng và thanh lịch. 

"Như vậy quần áo của ngươi sẽ không bị vấy bẩn. Ta nghĩ là tốt." Đây là em gái Kexia của tôi.

“Không có gì đâu… Vì đó là quy định nên hãy tuân theo nó.” Đây cũng là phong cách nhất quán của chị Qianqian.

Từ đó trở đi, bộ ngực to nữ tính của mẹ cô, bộ ngực không tì vết của em gái cô và bộ ngực chim bồ câu đang lớn của Kesha đều lộ rõ, và có thể thấy chúng lắc lư mỗi khi cơ thể cô di chuyển. 

Vì vậy, tôi không biết phải đặt cái nhìn của mình vào đâu. 

Sau bữa tối, gia đình chúng tôi vẫn khỏa thân ra phòng khách xem TV. 

Tôi và Vương Đằng đang ngồi trên ghế sofa đối diện với TV. Nhưng không như tôi, anh ấy tận hưởng những giây phút thân mật bên gia đình là điều đương nhiên. Hôm nay đến lượt chị Qianqian. 

Chị Qianqian dang rộng hai chân và ngồi lên người Vương Đằng, quay lưng về phía Vương Đằng. Thân hình trắng nõn của cô mảnh khảnh và gợi cảm, giống như một viên ngọc nhẹ. Bộ ngực tròn trịa của cô thẳng và cao, mềm mại và quyến rũ, cặp đùi thon săn chắc và mạnh mẽ, vùng kín mềm mại đầy quyến rũ nữ tính có da thịt màu hồng. 

Nhưng vào lúc này, khe mật ong đáng yêu quyến rũ bị tách ra, một cọng thịt dày và dài đâm thẳng vào trong đó. Đó là con cặc của Vương Đằng được gắn vào người em gái cô. Cô đang nằm trên người anh từ phía sau, nuốt con cặc bằng âm đạo của mình. 

Ngay khi dương vật khổng lồ được nuốt vào âm đạo và thọc sâu vào âm đạo, trên mặt cô em gái hiện lên một màu đỏ thẫm, đó là vẻ mặt mà cô chưa bao giờ thể hiện trên khuôn mặt lạnh lùng đáng yêu thường ngày của mình. Tuy thiếu đi vẻ thanh nhã, trầm tĩnh như trước nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ nữ tính, càng khơi dậy dục vọng trong lòng người. 

"Ừm... thoải mái quá... à... à... con cặc đã nhét hết vào trong âm hộ của tôi rồi..."

Một bộ phim truyền hình đang chiếu ầm ĩ trên TV, nhưng tiếng rên rỉ của chị Qianqian lại càng quyến rũ hơn. 

Trong khi xem TV, Vương Đằng ôm bộ ngực đáng ghen tị của chị Qianqian và trêu chọc hai núm vú gọn gàng. Con cặc khổng lồ của anh tự nhiên nhét vào cặp mông đầy đặn của chị Qianqian, di chuyển ra vào khi cô di chuyển mông. 

Chị Qianqian cố gắng hết sức để di chuyển mông, lắc mông và chơi đùa với con cặc lên xuống. Bộ ngực đáng yêu của cô bị nhào nặn và chơi đùa một lúc, còn âm đạo phần thân dưới của cô bị con cặc xâm chiếm. Lúc này, dưới sự kích thích của nhiều khoái cảm, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô dường như đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Thân hình mảnh khảnh của cô càng vặn vẹo duyên dáng hơn, khuôn mặt vốn trắng nõn bừng bừng dục vọng, mái tóc đen dài vốn luôn được chăm sóc cẩn thận xõa tung trên vai, toát ra cảm giác dục vọng khắp người. 

Trong ấn tượng của chúng tôi, chị tôi luôn là một người phụ nữ mẫu mực với phong thái tao nhã, đoan trang và nhã nhặn.

Ở trường, cô là bông hoa của núi cao với thân hình hoàn hảo, học tập xuất sắc và được hàng nghìn người ngưỡng mộ. Ở nhà, cô cũng là một người chị hiền lành, tốt bụng, chủ động chăm sóc gia đình. Nhưng bây giờ, người phụ nữ dâm đãng đang cưỡi con cặc của Vương Đằng, bị bóp ngực và lắc lư mông để chơi với con cặc, cũng là em gái tôi, nhưng cô ấy trông giống thứ gì đó mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Vẻ ngoài dâm đãng này rất mâu thuẫn với ấn tượng của tôi về Chị Qianqian, và tôi phát hiện ra rằng chị ngoài ấn tượng đó dường như là một phụ nữ dâm đãng với bộ ngực và cặp mông đầy dâm đãng, người sẽ dùng cơ thể của mình để làm hài lòng đàn ông. 

Bất tri bất giác, nghe thấy tiếng chị Qianqian và Vương Đằng làm tình bên cạnh, cặc tôi không khỏi nghiêng lên.

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy và trùm đầu lại. Suy cho cùng, chị Qianqian cũng là chị ruột của tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ đến phản ứng cơ thể của em gái mình... Chẳng phải vậy sao... Tuy nhiên, càng nghĩ về điều đó, tôi càng khó kiểm soát nó. Vương Đằng và em gái tôi quyết liệt ở bên cạnh tôi. Ngồi đó, tiếng rên rỉ của chị tôi, tiếng cặc và lồn đẩy vào, thậm chí cả tiếng vỗ của vú chị tôi rung lên xuống dường như rất rõ ràng. Và họ ở ngay cạnh tôi. Chỉ cần nhìn sang một bên một chút là họ có thể nhìn thấy mọi thứ trong nháy mắt. Làm sao ai có thể cưỡng lại việc không nhìn vào họ. 

"Thế nào? Bạn không ngờ rằng chị Qianqian, người thường ngày thanh lịch và đoan trang, lại có thể như thế này khi làm tình." Vương Đằng bỗng nhiên nói chuyện với tôi, tôi không biết phải trả lời thế nào, đành tùy tiện ứng phó. 

"Tôi không ngờ có thể đụ chị Qianqian. Bình thường chị ấy luôn giả vờ nghiêm túc và có vẻ rất khó gần. Trước đây, chị ấy chắc chắn sẽ bỏ qua một người như tôi." Vương Đằng thở dài nói tiếp. 

"Quả nhiên đến sống với em rất vui. Dù là dì trưởng thành quyến rũ hay Khả Hạ đáng yêu đều rất bắt mắt, quan hệ tình dục với chị Qianqian và Xiaomeng càng thú vị hơn."

"Có thể nhét một con gà trống vào một cái lỗ như thế này thực sự khiến cuộc đời tôi trở nên đáng giá."

Vương Đằng còn đang thở dài thì bị chị gái quay lại ngắt lời anh: "Đừng nói nữa, xuất tinh nhanh lên. Em di chuyển hơi mệt."

"À, tôi xin lỗi." Anh dùng sức nắm lấy ngực em gái mình: “Đã vậy thì anh nhanh lên xuất tinh đi.”

Anh nằm trên ghế sofa và thay đổi tư thế thoải mái hơn. Anh nắm lấy tay em gái mình bằng cả hai tay, điều này khiến lực tác dụng trở nên dễ dàng hơn. Sau đó, anh ta không chỉ ngồi thẳng và tận hưởng mà còn liên tục nâng mông lên và lao về phía trước. Con cặc đen dày hung bạo lao thẳng vào âm đạo của em gái. Tư thế này mãnh liệt hơn nhiều so với lúc cô tự mình vặn vẹo vừa rồi. Con cặc cọ xát dữ dội vào âm đạo, đánh vào dây thần kinh khoái cảm và kích thích mạnh mẽ phần da thịt nhạy cảm trong khoang thịt. 

"A hừm... sâu quá... a... con cặc đã vào rất sâu rồi..." Chỉ sau hai ba cú vuốt ve, cơ thể chị tôi căng cứng lên, phần thân dưới bị kích thích mãnh liệt khiến chị vô thức muốn bỏ chạy, nhưng hai tay lại bị trói ở phía sau, không thể cử động. Mông run lên vì va chạm, nhưng theo sau cú va chạm của con cặc và phục vụ cho lực đẩy của nó. 

"Ahhh... không nhịn được nữa... Ờ... Nó sắp ra ngoài rồi... sướng quá... Hmm... Nó sắp được đưa vào tử cung rồi ôi ôi..."

Vương Đằng tiếp tục đẩy mạnh, hai người giao hợp mãnh liệt. Mỗi lần như vậy, chúng lại đi sâu vào trong, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy chỗ phình nhỏ xuất hiện ở bụng dưới của chị gái khi con cặc được đưa vào. 

Chất lỏng bắn tung tóe làm ẩm bộ phận kín của họ, âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng vang lên, thực hiện động tác dâm đãng ngay bên cạnh tôi. 

Sau khoảng một trăm lần làm tình như vậy, chị Qianqian đôi mắt bị làm tình mờ đi, thân thể mềm mại như không có xương cốt. Sau đó Vương Đằng ôm eo cô đẩy mạnh, cuối cùng xuất tinh sâu vào âm đạo với tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi nhìn chị Qianqian nằm yếu ớt trên ghế sofa sau khi con cặc được rút ra, thân hình xinh đẹp duỗi ra và tinh dịch đặc sệt chảy ra từ phần dưới, Vương Đằng hài lòng nói: “Tôi có thể đụ chị Qianqian như thế này, để mọi người có được niềm vui chinh phục.”

Buổi tối, tôi ngủ trong phòng với bố. 

Vốn dĩ bố phải sống với mẹ trong phòng lớn, nhưng tối nay Vương Đằng nói muốn ngủ với mẹ để tăng cường tiếp xúc nên bố đã chuyển sang ngủ với tôi. 

Đèn trong phòng cũng đã tắt, tôi và bố lặng lẽ nằm trên giường, nhưng dù cách nhau mấy phòng, tiếng rên rỉ the thé của mẹ vẫn mơ hồ vang lên, lay động lòng người. 

Anh còn có thể nghe thấy tiếng cha mình thỉnh thoảng cựa quậy bên cạnh, cũng có thể nghe thấy tiếng mẹ anh và Vương Đằng làm tình. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của bố tôi, ông ấy cũng đang phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. 

Là vợ chồng, bố và mẹ nên quan hệ tình dục thường xuyên. Khi bố và mẹ làm vậy, liệu mẹ có phát ra âm thanh dữ dội như vậy không? 

Lúc này, hình bóng nữ tính của mẹ hiện lên trong đầu tôi, theo sau là hình ảnh khỏa thân của chị em tôi, khiến tôi không khỏi thèm muốn. 

Những người khác cũng giả vờ như không nhận thấy những thay đổi của chúng tôi với Vương Đằng, mặc dù tôi đã bộc lộ suy nghĩ của mình về họ. 

Dù họ đều là người nhà nhưng họ cũng là phụ nữ và họ cũng là những người phụ nữ rất hấp dẫn. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào khi họ quan hệ tình dục gần nhau như vậy...

Tất nhiên, điều thực sự làm tôi lo lắng hơn là Hoàng Mộng và Vương Đằng. Mặc dù họ đang hẹn hò và họ quan hệ tình dục là điều tự nhiên, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ở gần đến vậy, tận mắt quan sát và thậm chí chụp ảnh toàn bộ quá trình của họ... Tiếp theo Những cảnh tượng của buổi chiều hôm đó lại hiện lên trong tâm trí tôi, bao gồm cả cách bóp ngực của Tiểu Mộng, cách âm hộ của cô ấy được chơi đùa, cách Vương Đằng giơ cặc lên để kiểm tra từng chỗ và cách tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy ở cuối, có vẻ như mọi chuyện đã xảy ra một lần nữa. 

Hơn nữa, sau khi bị nhìn thấy Tiểu Mộng khỏa thân, cô ấy sẽ xấu hổ bỏ chạy về nhà...

“Chắc chắn họ đã làm chuyện đó trên chiếc giường này…” Ý nghĩ này hiện lên trong đầu tôi, và tôi vô thức đặt con cặc của mình lên đó, vuốt ve nó. 

"Két..." Tôi còn chưa kịp thưởng thức thì cửa phòng đột nhiên mở ra, giọng chị tôi vang lên: "Anh, bố, anh còn ngủ không?"

Tôi và bố tôi đều đứng dậy từ trong chăn, nhìn thấy Kexia khỏa thân, với cơ thể nhỏ nhắn như ngọc hoàn toàn khỏa thân đứng ở cửa, “Là biểu muội Vương Đằng gọi cậu tới, nói có một thời khắc quan trọng mà tôi muốn cậu cùng chứng kiến.”

Thời điểm quan trọng... Cha tôi và tôi theo Kha Hạ khỏa thân vào phòng ngủ chính. Trên chiếc giường lớn giữa phòng, Vương Đằng cũng trần truồng ngồi trên giường, trong khi hai người phụ nữ quen thuộc đầy nữ tính quyến rũ đang vùi đầu vào háng anh, liếm cẩn thận và mạnh mẽ.

Đó đương nhiên là mẹ tôi và chị Qianqian. Người chị đeo kính. Cô khỏa thân nằm nghiêng trên giường, mái tóc đen dài mượt mà xõa ra sau lưng, khiến thân hình bạch ngọc càng thêm hấp dẫn. Mẹ cô đang nằm nghiêng về phía bên kia. So với chị gái, cô có thêm một đôi tất đen ở hai chân xinh đẹp, trông như hai chiếc quần lửng gợi cảm.

Cơ thể trần trụi của họ nằm trên giường với những đường cong tuyệt đẹp, đầu họ kẹp vào giữa hai chân dang rộng của Vương Đằng. Có một con gà trống khổng lồ đứng trên cao, được từng con cẩn thận liếm và phục vụ bằng đôi môi và chiếc lưỡi hồng hào. Đôi bàn tay mảnh khảnh của họ di chuyển lên xuống, thậm chí cả hai quả trứng cũng được chăm sóc cẩn thận.

"Anh họ, tôi đã đưa anh trai tôi và những người khác đến đây." Kha Hạ nói, Vương Đằng cũng nhìn sang. "Ồ, bạn có ở đây không? Tôi xin lỗi vì đã yêu cầu bạn đến muộn như vậy." 

"Sự tình là như thế này, tối nay sau khi đụ dì ta, ta không vui lắm, liền muốn gọi chị Qianqian đến cùng nhau đụ, nhưng hóa ra hôm nay hai người đều gặp nguy hiểm."

“Nếu là trùng hợp như vậy thì hôm nay chúng ta hãy cùng vui vẻ và sinh con với họ nhé. Hai mẹ con sinh con cùng ngày, cũng là thời điểm quan trọng của gia đình này nên tôi nghĩ nên gọi các bạn đến cùng chứng kiến. Các bạn thấy ý tưởng của tôi có ổn không?”

Vừa nói, anh vừa vuốt đầu mẹ và chị Qianqian bằng cả hai tay. Mẹ và những người khác nghe vậy vẫn nghiêm túc dùng lưỡi liếm qua lại con gà trống, như thể trong mắt chỉ có thứ khổng lồ này.

"Anh sẽ cố gắng hết sức và lấp đầy lồn của họ bằng tinh dịch của mình. Em cũng sẽ hạnh phúc phải không? Sau cùng thì ngôi nhà này sẽ náo nhiệt hơn bao giờ hết." 

Kha Hạ nghe vậy, nóng lòng muốn bò lên giường, muốn cùng mẹ và chị gái đi cùng. "A ~ Bạn có muốn được đụ bởi một con cặc lớn cho đến khi có thai không? Kha Hạ cũng muốn được đụ bởi con cặc của chị họ mình, cảm thấy thật sướng ~"

Mà Vương Đằng tiếp tục nói: "Nhân tiện, chú phải làm việc chăm chỉ hơn trước để kiếm tiền." Anh đưa tay nâng mặt mẹ lên, khuôn mặt mẹ vẫn còn luyến tiếc con gà trống. “Nếu ngươi còn trẻ như dì, có thai hai ba lần nữa cũng không có vấn đề gì, huống chi là hai tỷ muội Qianqian và Kexia còn rất trẻ.”

“Được rồi, các cậu ngồi cạnh nhau và quan sát cẩn thận nhé.” Sau khi Vương Đằng sắp xếp cho tôi và bố tôi ngồi cạnh giường, anh ấy nhìn hai mẹ con đáng yêu hấp dẫn với nhiều phong cách khác nhau trên giường, rồi nói với vẻ có chút u sầu: “Bắt đầu với ai thì tốt hơn?…À, tôi thực sự nên bắt đầu với dì.”

“Vậy dì, trước tiên chúng ta hãy thực hiện tư thế Quán Âm Liên Hoa đi.” Vừa nói, anh vừa nằm xuống giường, chỉ có một con gà trống đứng trên cao. “Này, này, này, có thể đụ vợ của một mỹ nhân nổi tiếng ở gần đó cho đến khi cô ấy có thai là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng gần đây tôi đã làm tình với anh rất nhiều lần, và tôi đều xuất tinh vào bên trong, nên có lẽ đã có rồi. Nhưng chỉ là đang trong giai đoạn nguy hiểm nên tôi sẽ cho anh thêm vài mũi nữa để an toàn hơn.”

Mẹ nghe xong liền nhẹ nhàng ngoan ngoãn đi tới, dang rộng đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen gợi cảm rồi ngồi xổm trên người Vương Đằng. Hai bộ ngực khủng của cô giống như những quả nặng trĩu. 

Vẻ mặt mẹ tôi lộ ra vẻ dịu dàng, mẹ đưa một tay ra ôm lấy con cặc đang cương cứng dưới người, nhắm vào lỗ dưới cơ thể của mẹ. 

Giống như đầu con gà trống nhọn tách đôi môi âm hộ đầy đặn, mẹ tôi cưỡi lên người Vương Đằng, hạ mông đầy đặn xuống từng chút một, từ từ nuốt con gà trống vào cơ thể cho đến khi ngập toàn bộ con gà trống. Nơi tôi từng sinh ra đã hòa nhập chặt chẽ với chú gà trống xa lạ vì sứ mệnh sinh ra sự sống mới. 

Đây là quan hệ tình dục nhằm mục đích thụ thai. 

“Hình như dì xinh đẹp đói khát không thỏa mãn nên đã đẩy tôi xuống và dùng cặc của tôi để thỏa mãn hành vi dâm đãng của mình.” Vương Đằng hai tay gối sau đầu, tận hưởng chuyến cưỡi ngựa của mẹ. 

Hai chân của mẹ dang rộng, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen gần như tạo thành một đường thẳng. Cặp đùi được đôi tất đen ôm chặt tròn trịa, đầy đặn những đường cong quyến rũ của phụ nữ. 

Động tác của cô ấy rất ổn định, mỗi khi mông cô ấy vung lên, cô ấy có thể lộ chính xác toàn bộ con cặc rồi nuốt chửng toàn bộ. Hai bầu ngực co giãn nhảy múa lên xuống theo chuyển động của mẹ, làm rung chuyển những đốm trắng liên tục. 

"Hmm...ah...haah...ah..." Nơi phần thân dưới của họ dính vào nhau không ngừng, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng người mẹ. 

Chị và Kexia ngồi bên cạnh, quan sát cảnh quan hệ tình dục tục tĩu và không bị cản trở giữa mẹ họ và Vương Đằng ở khoảng cách gần. 

"Mẹ sẽ sinh em bé của em họ tôi chứ?" Khả Hạ ở bên cạnh nhìn đầy mong đợi, há hốc mồm và ngạc nhiên trong đôi mắt to. 

“Không chỉ có các cô, mỗi người đều có vai trò và có thể có cơ hội thụ thai một em bé”. Vương Đằng mỉm cười, thoải mái nằm trên giường nhìn bộ ngực bay bổng của mẹ. Từ góc nhìn của anh, cách âm đạo của mẹ anh nuốt gà trống đã lộ ra hoàn toàn. Tư thế dâm đãng của mỹ nhân khiến người ta sôi máu. 

"Trước khi em làm tình với anh, chồng em chưa bao giờ coi em là phụ nữ phải không? Thế thì sao? Làm tình với một con cặc to như thế này thì sao? Nói cho mọi người biết suy nghĩ của em đi?"

"Ờ-huh...ah-ha...ah!"

Người mẹ thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô đưa hai tay ra sau lưng nhưng vẫn ngồi xổm trên người Vương Đằng, không ngừng đung đưa cặp mông đầy đặn để con cặc có thể đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của cô. 

"A~ Thật mạnh mẽ ~ Cảm giác thật sướng ~ Con cặc lớn của Tiểu Đằng cứng quá, đưa vào lỗ của tôi cảm giác thật thoải mái!"

"Quan hệ với Tiểu Đằng khác với quan hệ với chồng tôi, anh ấy luôn không có đam mê, chỉ kết thúc trong vài hai tư thế, qua lại chỉ có vài tư thế. Nhưng lần này thì khác. Dù cô ấy đã là mẹ của ba đứa con, nhưng Tiểu Đằng nói rằng cô ấy vẫn muốn làm cho tôi có thai..."

"Quan hệ cùng nhau cũng vậy. Khi Xiao Teng quan hệ tình dục, anh ta coi tôi như một người phụ nữ và làm tình với tôi một cách thỏa thích, cưỡng hiếp tôi không thương tiếc bằng con cặc to lớn của anh ta. Chỉ khi đó tôi mới cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ!"

"Aha...ah...ha..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn, mẹ cưỡi con cặc rộng hơn, như thể lần nào mẹ cũng phải nuốt cả con cặc vào cơ thể mình. 

"Chồng tôi dù sao cũng không muốn có con, vậy hãy để tôi mang thai đứa con của Tiểu Đằng!"

"Tôi có thể mang thai phải không? Tôi muốn tiếp tục bị lợi dụng như một người phụ nữ!" Sau những lời xúc phạm này, mẹ bắt đầu lắc lư eo và hông một cách tham lam, chất lỏng tình yêu từ nơi hai người giao nhau bắn tung tóe khắp nơi, cơ quan sinh dục dính chặt vào nhau phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Dương vật to bằng thịt chắc hẳn đang theo chuyển động của mẹ, đâm liên tục vào phần sâu nhất của âm đạo, khiến cho quy đầu to lớn cứng như sắt có thể gãi, chà xát vào phần da thịt ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tôi và bố tôi đều choáng váng khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Người mẹ hiền lành, điềm tĩnh ngày xưa dường như đã thay đổi thành một con người khác. Tất cả những con đĩ và con đĩ trong xương của cô ấy đều bị mang ra ngoài, và cô ấy biến thành một con đĩ chỉ có gà trống tình dục. 

Tôi tự hỏi bố tôi nghĩ gì sau khi nghe lời thú nhận đáng kinh ngạc này từ mẹ tôi?

"À! Ừ... cảm giác thật tuyệt... ngay đó... à!" Tiếng rên rỉ cao ngất ngây của mẹ vang vọng bên tai, thân hình gợi cảm đột nhiên căng cứng, cặp mông tròn trịa như cối xay bị dùng sức hất lên xuống hai lần, rõ ràng là đạt đến cực điểm bạo lực.

Sau khi mẹ lên đỉnh, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi được âm hộ âm đạo của mẹ quấn chặt và hút ở trạng thái đỉnh cao, Vương Đằng phóng tinh ra và gầm lên một tiếng trầm thấp. 

“Hoo, tôi cũng sắp xuất tinh, xuất tinh vào, xuất tinh vào lồn dì.”

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa""bởi"mẫu thân cũng mở miệng đáp lại,"Lại đây, để ta xuất hết tinh dịch của Tiểu Đằng!" Quy đầu to lớn và cứng ngắc nhô lên, một dòng tinh dịch đặc sệt, trắng đục, nóng hổi đổ vào âm hộ mẹ. Tinh hoàn của Vương Đằng tiếp tục co lại, không ngừng bơm tinh dịch đặc đặc vào người mẹ. 

Tinh dịch quá mức tràn ra từ khớp nối giữa hai người, và mũi tiêm nóng và đặc này khiến người mẹ vốn đã đạt cực khoái lại càng đạt đến cao trào mãnh liệt hơn. Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ hạnh phúc trở nên trắng bệch, thân hình gợi cảm không ngừng co giật, người run rẩy không nói nên lời. 

"Này, tất cả đã vào rồi." Khi con cặc được rút ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi, tinh trùng dày đặc không khỏi tuôn ra. 

Vương Đằng ôm mẹ đã kiệt sức vào lòng, vui vẻ mở ra âm đạo đã bị đụ của mẹ, để lộ ra tinh dịch màu trắng tràn ngập bên trong. 

“Nó đầy rồi, từ trong chảy ra ngoài hết, có vào tử cung được không?”

"Thật thỏa mãn khi được làm tình với một người vợ xinh đẹp như vậy cho đến khi cô ấy có thai." Anh ném mẹ mình sang một bên và để bà có thời gian. 

"Tiểu Mặc, ngươi sắp có thêm anh chị em, ngươi không muốn cảm ơn ta sao?"

Tiếp theo là chị Qianqian. Cô đã trần trụi bị đẩy xuống giường, hai chân dang rộng, một chân ngọc giơ cao, để lộ vùng kín quyến rũ giữa hai chân. 

Con cặc của Vương Đằng không biết lúc nào lại cứng lên, "Thật sự rất tốt, hiệp thứ hai tôi có thể làm lại."

"Hả? Tiếp theo cậu định đụ chị Qianqian à? Kha Hạ thì sao?"

"Từng người một tới, đừng lo lắng, ngươi sẽ bị đánh chết, chờ một lát." Vương Đằng duỗi thẳng eo và đâm về phía trước, đâm con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của em gái mình, để lại cho cô một tiếng rên rỉ đầy ham muốn khi cô chịu đựng được cú va chạm. 

"Hmm...ah...ah...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn..."

Sau khi chạm vào và đụ cô ấy khoảng mười lần, Vương Đằng lật chị Qianqian lại và đặt chị ấy nằm trên giường với cái mông nhô ra như một con chó cái, nhưng anh ta đã tóm lấy cánh tay của cô ấy và khiến chị Qianqian phải nâng ngực lên một cách vô thức. 

Anh ta ở phía sau chị Qianqian, đẩy mạnh con cặc của mình và đánh vào mông em gái mình. 

Dưới tác động nặng nề, thân hình trắng trẻo của chị Qianqian không ngừng run rẩy, bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng lắc lư, vẽ nên một quỹ đạo dâm đãng. 

"Cảm giác được đụ thật tuyệt. Nó thật chặt. Thật là một cảm giác thành tựu khi được đụ cả mẹ lẫn con gái cùng một lúc."

"Ồ ừm... à... ha à... ừm..."

Dưới sự cưỡng hiếp của Vương Đằng, tiếng rên rỉ của chị Qianqian ngày càng to hơn, hai cơ thể vặn vẹo và va chạm mạnh mẽ, phát ra âm thanh dâm đãng không ngừng. 

Thông thường, một đợt rượt đuổi tần số cao có thể khiến cơ thể vốn đã mềm mại của em gái tôi lại càng trở nên mềm mại hơn. 

Không khí trong phòng càng lúc càng nóng lên. Dưới con mắt mong đợi của Khả Hạ, Vương Đằng và Sister Qianqian cuối cùng đã quan hệ tình dục với nhau và đạt đến cao trào. 

Khi chị Qianqian mờ mắt nhìn lại âm hộ mềm mại đã bị con gà trống cho nổ tung, khoang chứa đầy tinh dịch dính. 

"Chị, nhanh lên, nhanh lên, Kha Hạ cũng muốn..." Vương Đằng chưa kịp thở một hơi, Kha Hạ hận không thể nằm trên giường, giơ cao cái mông nhỏ nhắn chờ bị con cặc xâm nhập. 

Có lẽ là bởi vì hắn vừa mới nhìn mẹ cùng em gái bị đụ, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, nhưng trên mông Kha Hạ đã có một tia nước. 

"Hạ có thể bắt được con gà trống lớn không?" Cô ấy dường như đang hỏi, nhưng Vương Đằng đã đến phía sau cô ấy, và với con cặc của anh ấy mỗi ngày một mạnh mẽ hơn, anh ấy lao vào cơ thể cô gái, nơi lần đầu tiên nếm trái cấm. 

Anh đặt hai tay lên giường, ấn mông vào cơ thể mềm mại của Kha Hạ, đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. 

So với mẹ và chị gái, Kha Hạ nhỏ nhắn dù nằm trên giường nhưng cô vẫn rất nhạy cảm trước những động thái ngoại tình của Vương Đằng. 

"A... a a... con cặc lớn của chị họ ta mạnh quá... ôi ôi ~ con cặc lớn... đã cắm vào chỗ sâu nhất của Kha Hạ..."

Nhưng Hạ Y Y đã bị con gà trống đụ, chỉ sau vài cú vuốt ve, đôi mắt cô đã mờ đi. Có lẽ vì âm thanh được làm tình khá thoải mái nên Vương Đằng quay người bế cô lên, ôm cô trong tay như một chiếc cốc máy bay và đụ cô. 

Khả Hạ tội nghiệp đã bị con gà trống tàn nhẫn đụ, và âm hộ dịu dàng của học sinh cấp hai bị mở đi mở lại nhiều lần. Dưới tác động của khoái cảm, những ngón chân trắng nõn đáng yêu của cô siết chặt lại và thả lỏng, trong đó có biết bao khoái cảm trong những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Chẳng bao lâu, sau một loạt những cú đâm nhanh không kiểm soát được, Vương Đằng buông em gái khập khiễng của mình ra, tinh dịch màu trắng dày đặc rải rác trên gò má không có lông của cô gái, như thể đang tuyên bố chủ quyền của mình. 

Và chuyện này vẫn chưa kết thúc. Người mẹ và em gái vừa nghỉ ngơi trở về lại bò tới. Ham muốn gà trống và tinh dịch khiến họ hợp lực để cố gắng giành lại lợi thế từ Vương Đằng, nhưng họ đã bị anh ta xếp chồng lên nhau và đụ nhau trong hình dạng mẹ con. 

Sau đó, bữa tiệc tình dục giống như thác loạn tiếp tục. 

Để đảm bảo rằng các bà mẹ có thể thụ thai, Vương Đằng đã sử dụng sức mạnh thể chất phi nhân tính của mình để xuất hết tinh dịch đặc vào âm đạo của họ. Ngay cả khi tinh dịch không thể kiềm chế được phun ra từ âm đạo của họ, mùi tanh nồng nặc vẫn bao trùm xung quanh. 

"Aha... Aha... Tôi lại đi nữa... Tôi lại sắp bị xuất tinh rồi..."

"Hà..."

"Ừm... Ối..."

Đêm đó, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ và những cô gái khác. Tôi và bố tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ sự việc. Cảnh tượng vô cùng dâm dục này khiến người ta sôi máu, nhưng chúng tôi chỉ có thể tự mình thủ dâm vì chúng tôi chỉ được phép làm điều này. 

Sau đó, buổi trồng cây tối nay thật có ý nghĩa. 

Với những lần xuất tinh không thể kiềm chế đó, mẹ cô, chị gái và Kha Hạ đều đang mang thai đứa con của Vương Đằng, bụng của họ càng ngày càng lớn, khiến người ta hiểu rằng bên trong có một sinh mệnh mới. 

Đương nhiên, Tiểu Mạnh cũng không thoát khỏi số mệnh. Là bạn gái của Vương Đằng, cô bị Vương Đằng khỏa thân cưỡng hiếp suốt một ngày vào một ngày nắng đẹp khi cô đang mang thai. Tinh dịch ở vùng kín gần như làm căng bụng cô. Cũng sau khi mẹ kế và những người khác, cô ấy thụ thai thành công và chuyển đến nhà tôi. 

-- qua --
