============================================================
  Người mẹ duyên dáng ở thị trấn nhỏ
  Tác giả    : 野 Sinh Tiểu Đệ Đệ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40751.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi sinh ra ở một thị trấn nhỏ miền Nam vào những năm 1990, một thị trấn miền Nam cổ kính và yên tĩnh. 

Thị trấn không lớn nhưng có đầy đủ trang thiết bị, tiện nghi. 

Nơi đây đã chứng kiến ​​sự thịnh vượng của công cuộc cải cách, mở cửa. Đồng thời, hàng loạt doanh nghiệp nhà nước cũng lần lượt đóng cửa. Những nhân viên từng làm việc trong các nhà máy, doanh nghiệp nhà nước lần lượt bị sa thải, bố mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Cha tôi vốn là giám đốc phân xưởng của một nhà máy. Do doanh nghiệp tư nhân mở cửa nên nhà máy quốc doanh rốt cuộc không thể chịu nổi sự cạnh tranh. Đấu tranh được nửa năm thì đóng cửa. Cha tôi buộc phải nghỉ việc. Để phụ giúp gia đình, bố tôi phải đến xưởng của nhà máy khác làm việc từ sáng đến tối. 

Tôi dành phần lớn thời gian trong ngày để làm việc ở nhà máy và hiếm khi về nhà. 

Do sự sụp đổ của các doanh nghiệp nhà nước, thị trấn xinh đẹp phía Nam cũng xuất hiện cảnh hoang tàn. 

Hầu hết các nhà máy và tòa nhà trong thị trấn đều được xây dựng từ những năm 1960 và 1970 và trông hơi cũ kỹ. Sự sụp đổ của các doanh nghiệp nhà nước đã dẫn đến sự xuất hiện của một lượng lớn người nhàn rỗi trong xã hội. 

Tình hình kinh tế vẫn chưa ổn định, các doanh nhân, người bán đồng, sắt, người điều hành sòng bạc, những kẻ cho vay nặng lãi và các băng nhóm thế giới ngầm thu phí bảo vệ tràn lan khắp nơi. Loại môi trường này là nơi sinh sôi của tội phạm, các vụ cướp, trộm, hiếp, giết người,… lần lượt xuất hiện. 

Một lượng lớn người dân đã rời bỏ thị trấn để tìm kiếm cuộc sống ở những nơi xa xôi. Sở dĩ gia đình chúng tôi chưa rời khỏi đây là vì bố mẹ tôi lớn lên ở thị trấn này và thị trấn giống như nhà của chúng tôi. 

Tuy nhiên, thị trấn đã thay đổi. 

Nhưng ký ức của tôi vẫn còn đọng lại những ngày còn nhỏ, bắt chuồn chuồn cùng bạn bè sau giờ học, ăn đồ ăn vặt trên đường phố và bị học sinh cuối cấp tống tiền. 

Điểm bắt đầu của câu chuyện xảy ra vào mùa hè năm tôi mười tuổi. 

Lúc đó, bố tôi vẫn làm việc ngày đêm ở nhà máy và hiếm khi về nhà. Mẹ tôi mở một cửa hàng nhỏ bán đồ tạp hóa. 

Vì mẹ tôi có tư tưởng tài chính hơn nên ở thị trấn cũng có một căn phòng mặt tiền cửa hàng và một căn hộ nhỏ khoảng 50m2 cho thuê. 

Vì thế gia đình chúng tôi sống khá tốt. Dù cuộc sống còn khó khăn nhưng số tiền gửi tiết kiệm ở ngân hàng ngày càng tăng lên. 

Mẹ rất đẹp. 

Lúc đó tôi mới 35 tuổi, vì mẹ tôi rất yêu cái đẹp. 

Nó được bảo trì tốt và trông rất trẻ. 

Làn da trắng nõn và mềm mại, đôi má hình trái xoan và bộ ngực cao chót vót. 

Khăn choàng tóc dài đẹp. 

Đôi mắt to quyến rũ. 

Tuy lớn tuổi nhưng cô lại có nét của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ tôi khi còn trẻ cũng là một phụ nữ xinh đẹp, được rất nhiều người trong trấn theo đuổi. 

Mùa hè năm đó, thời tiết rất nóng và mẹ tôi đóng cửa hàng sớm. 

Sau bữa tối, không có nhiều nơi trong thị trấn để bạn có thể đi dạo. Có một công viên ở phía nam thị trấn. Đàn ông, phụ nữ, già trẻ đều đến công viên giải nhiệt những buổi tối mùa hè. 

Mẹ nắm bàn tay nhỏ bé của tôi và bước đi đến trung tâm công viên. 

Ở đây có một sàn nhảy lớn, ở đây có rất nhiều phụ nữ và ông già nhảy múa. 

Mẹ tôi là người phụ nữ rất yêu cái đẹp. Để duy trì vóc dáng đẹp, mẹ tôi sẽ tập thể dục nhịp điệu với bạn bè ở tầng dưới sau bữa tối hàng ngày. Vì hôm nay tôi phải đi dạo với bạn nên tôi đã không bỏ qua. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy họ nhảy múa hăng hái như vậy, tính khí khiêu vũ của bà cũng nổi lên. Mẹ dặn tôi vài câu để khỏi gây rắc rối rồi hòa vào đám đông nhảy múa. 

Mẹ tôi hôm đó mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát màu trắng và một chiếc quần short denim, để lộ chiếc cổ trắng ngần, cánh tay trắng nõn và cặp đùi căng tròn gợi cảm. 

Mẹ tôi có vóc dáng cân đối, không mảnh mai và duyên dáng như phụ nữ phương Đông. 

Cô có phần gợi cảm và bụ bẫm giống phụ nữ Âu Mỹ. Vòng eo của mẹ tôi rất gầy nhưng mông lại rất hếch. Dưới chiếc quần denim bó sát, cô không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào. 

Ngắm mẹ múa một lúc, tôi thấy chán nên cùng đứa bé bên cạnh chơi bắt ve. 

Thời gian trôi qua trong vô thức. 

Bầu trời cũng dần trở nên tối tăm. 

Khi tôi chuẩn bị giết con ve sầu thứ mười. 

Đột nhiên một bàn tay tóm lấy tôi với một lực mạnh đến kinh ngạc, khiến tôi giật mình. 

Tôi ngước lên và nhận ra đó là mẹ tôi. 

Do thời tiết nắng nóng và việc mẹ tôi ra nhiều mồ hôi khi khiêu vũ nên áo và áo ngực của mẹ bên trong đã ướt đẫm mồ hôi, quần áo trở nên trong suốt. 

Khe ngực sâu của mẹ hiện rõ. Bộ quần áo trong suốt ôm chặt vào bộ ngực cao chót vót của mẹ, núm vú đầy đặn nhô ra khỏi áo lót có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? 

Mẹ tôi kéo tôi và nhanh chóng rời khỏi công viên. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi đi rất nhanh. 

Tôi không thể theo kịp tốc độ của mẹ tôi. Mẹ tôi có vẻ rất lo lắng. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn lại. 

Tôi rất lạ. 

Mẹ ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

"Mẹ. Có chuyện gì thế? Sao mẹ đi nhanh thế?"

Mẹ phớt lờ tôi. 

"Mẹ, mẹ. Có chuyện gì vậy? Nói cho con biết đi?"

Trong lúc tôi hỏi đi hỏi lại mẹ, cuối cùng mẹ cũng không nhịn được mà nói cho tôi biết. Thì ra trong lúc mẹ tôi đang khiêu vũ, có hai tên côn đồ rủ mẹ tôi uống rượu cùng chúng và khiêu vũ trong phòng khiêu vũ. 

Tất nhiên là mẹ tôi không đồng ý. 

Họ sẽ không để bạn đi. 

Anh ta thậm chí còn bắt đầu cào mẹ mình. 

Mẹ tôi sợ đến mức không thể nhịn được. 

Trong công viên cũng có những người lương thiện không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Không ai dám ngăn cản nó. 

Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kéo tôi đi. 

Vậy đó là những gì đã xảy ra. 

Đó không phải là một vấn đề lớn. 

Mẹ vẫn nắm tay tôi bước đi thật nhanh. 

Khi đến gần nhà. 

Dây giày của tôi bị tuột ra. 

Khi tôi quỳ xuống buộc dây giày, tôi nhìn thấy hai bóng đen vụt qua góc đường. 

Tất nhiên là tôi sẽ không nghĩ nhiều về chuyện đó. 

Tôi cũng không nói với mẹ. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ mới mười tuổi thôi. 

Nhưng đây là sai lầm lớn nhất trong cuộc đời tôi. 

Sau khi trở về nhà. 

Mẹ trở nên thoải mái hơn. 

Tôi mặc áo ngủ và bắt đầu xem TV. 

Và tôi đang viết bài tập ở phòng khách. 

Thời gian trôi qua trong vô thức. 

Khi tôi viết vào khoảng chín giờ, tôi ngủ quên. Nói xong với mẹ, tôi nằm xuống giường trong phòng ngủ và ngủ. 

Mẹ vẫn đang xem TV trong phòng ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi một giọng nói. Nhà của tôi được nhà máy của bố tôi giao cho tôi. 

Đó là một căn hộ kiểu cũ và một trong những cửa sổ phòng ngủ của tôi hướng ra hành lang. Vì vậy, bạn thường có thể thấy mọi người đi lên xuống cầu thang. Mẹ kéo rèm lên cửa sổ cho tôi. 

Qua tấm rèm, tôi nhìn thấy hai nhân vật to lớn. Tim tôi chợt thắt lại. Trong nhà không có một chút ánh sáng nào, hình như mẹ tôi cũng đang ngủ. 

Ai có thể ở ngoài cửa? 

"Chết tiệt. Mở khóa cho tôi nhanh hơn. Nhanh lên."

"Được, làm được thì đi. Không làm được thì đừng tranh giành. Ngươi cho rằng mở khóa dễ dàng sao?"

"Ngươi nhỏ tiếng đi, nếu ngươi đánh thức ta, đêm nay sẽ không dễ dàng xử lý. Nhanh lên, ta đã nhịn cả đêm rồi, về sau ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Con đĩ đó chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi say mê. Tôi muốn đụ cô ấy quá."

"Vậy thì nhanh chóng mở khóa!"

Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi. Tim tôi đập nhanh quá, tưởng hai người họ là kẻ trộm. 

"Tôi sẽ phụ trách con nhãi đó sau. Cô sẽ phụ trách con điếm đó. Nhanh lên!"

Đúng lúc tôi định hét lên để bắt tên trộm thì một đôi bàn tay mập mạp đầy lực lưỡng đã bịt miệng tôi lại. 

Lực mạnh đến mức gần như ấn miệng tôi vào mặt. 

Tôi thậm chí không thể xì hơi ngay lập tức và tôi đá chân tay một cách điên cuồng. 

Nhưng đôi bàn tay to lớn đó dường như có sức mạnh vô hạn. Anh ấy nhấc tôi lên ngay lập tức. Chân tôi đá loạn xạ trong không trung và tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra với mình trong bóng tối. 

Trong bóng tối, tiếng la hét và tiếng đánh nhau của mẹ tôi vang lên từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Nó dừng lại trong giây lát. Không có âm thanh trong bóng tối. Nó yên tĩnh đến đáng sợ. 

"Nứt!"

Sự chuyển đổi từ bóng tối sang ánh sáng. 

Đôi mắt anh ngay lập tức bị bao phủ bởi một ánh sáng trắng. 

Tầm nhìn mờ ảo của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, và tôi bị một người đàn ông da trắng mập mạp, đầu lợn và đôi tai to, giữ bằng một tay. Anh chàng này là người xấu nhất mà tôi từng thấy trong đời. 

Với đôi mắt nhỏ hình tam giác, cái đầu phẳng và cái bụng bia khổng lồ, thậm chí không thể gọi là bụng. 

Thắt lưng của anh ấy không còn tác dụng gì nữa. 

Nó được buộc quanh bụng dưới của anh ấy. Tuy rằng hắn có dáng dấp của một lãnh đạo cấp phòng trung niên nhưng lại không có khuôn mặt như vậy. 

Khuôn mặt đầy da thịt, thoạt nhìn không có vẻ gì là tốt. 

Anh bế tôi vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ trần trong suốt, với cặp đùi mịn màng và khe ngực sâu lộ ra không khí. 

Một miếng giẻ được nhét vào miệng mẹ. 

Một người đàn ông béo có làn da đen. Nắm chặt tay mẹ. 

Cặp đùi của mẹ tôi đang nghỉ ngơi một cách ngẫu nhiên. Khi nhìn thấy người đàn ông béo bế tôi vào, mẹ tôi ngừng cử động.

"Xin chào. Con đĩ, chúng ta lại gặp nhau. Haha. Cậu có nhớ chúng tôi không? Cậu mặc đồ ngủ hở hang quá."

"Ờ ờ!" Vì miệng mẹ nhét đầy giẻ rách nên tôi đoán là mẹ mắng tên mập trước mặt. 

"Chúng ta nói chuyện gì đó đi. Giống như hôm nay chúng ta đã nói ở công viên. Nhưng nếu chúng ta rút miếng giẻ ra khỏi miệng mà bạn hét lên như một người đàn bà điên, thì đừng trách tôi đã thô lỗ với con trai bạn!" Anh vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt tiếc nuối rồi gật đầu. 

Người đàn ông béo bắt đầu nói to nhưng tôi không hiểu ông ta nói gì. Ý chung là tối nay mẹ phải làm cho các anh em vui vẻ. 

Tôi nghĩ chuyện này không có gì đâu, có lẽ chúng muốn chơi game với mẹ. Nhưng mới mười tuổi, làm sao tôi biết được ý nghĩa thực sự của từ hạnh phúc. 

Sau khi mẹ tôi hiểu ý ông, bà gần như ngồi bệt xuống đất. 

Người đàn ông da đen mập mạp liền đỡ mẹ mình và chạm thật mạnh vào cặp mông đầy đặn và nhô ra của bà. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại và giận dữ nói: "Không thể được!"

"Nếu như vậy thì tối nay con trai của ngươi sẽ rất vui vẻ." Tên mập vừa cười vừa nói nhưng lại tát vào mặt tôi một cái thật mạnh. Nửa mặt tôi lập tức sưng lên, nhưng thật kỳ lạ, trong bầu không khí đầy dục vọng đó. 

Tôi không thể khóc. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị tát. 

Cơ thể anh run rẩy thấy rõ. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

"Làm ơn. Hãy để chúng tôi đi."

"Thả em ra. Tối nay anh đến đây chẳng vì mục đích gì à? Anh đến đây chỉ để đụ em thôi. Chết tiệt!"

Anh lại giơ tay lên. Ngay khi má tôi sắp nhận được một tiếng nổ lớn khác. 

"Đợi đã, đừng đánh con trai tôi." Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Tôi chỉ không thể nhìn vào hai người đàn ông béo kinh tởm đó. 

"Tôi hứa với bạn." Mẹ cắn môi nói, hai giọt nước mắt dài trào ra từ khóe mắt. 

"Ha ha, được rồi được rồi." Ông béo đầu lợn mỉm cười vui vẻ. 

"Nhưng đừng ở đây nữa, chúng ta ra ngoài đi, nếu không để con trai tôi xuống lầu." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Các người cho rằng chúng ta là hai người, trên đường gặp phải người quen của các người thì thế nào? Người thân à, chuyện này không dễ giải quyết đâu. Lỡ như con trai các người rời khỏi đây và kêu cứu thì sao? Hai anh em chúng ta đang chờ làm bánh bao ở nhà các người sao?"

"Hơn nữa. Con trai của bạn chỉ già như vậy thôi. Bạn có biết chết tiệt là gì không? Hôm nay tôi sẽ đụ bạn trên giường, con đĩ. Chết tiệt."

"Anh ơi, sao anh không cho cục cưng vào phòng ngủ của nó? Chuyện đó cũng không có gì to tát, chúng ta sẽ không vui vẻ đâu."

"Được rồi. Hãy nghe lời con bạn."

Con lợn béo với cái bụng bia to. 

Anh ấy bế tôi ra khỏi phòng ngủ của mẹ tôi bằng một tay. 

Khoảnh khắc cửa phòng ngủ của mẹ tôi từ từ đóng lại. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi, một vẻ tủi nhục, bất lực và thương hại tôi. 

Cánh cửa đóng lại. Vì trong phòng khách không có ánh sáng nên tôi lại chìm vào bóng tối. Chỉ còn lại ánh sáng vàng mờ từ cánh cửa dưới phòng ngủ của mẹ tôi. 

trong môi trường đó. Làm sao tôi có thể nằm trên giường được. Mẹ và họ đang làm gì trong phòng ngủ? 

Sự tò mò phóng qua bầu trời như một tên lửa. 

Cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi là một cánh cửa gỗ kiểu cổ. 

Có rất nhiều vết nứt trên đó. 

Nhưng tất cả đều được bố tôi dán lại bằng băng keo. 

Đôi khi, bố mẹ trốn trong phòng ngủ và không ra ngoài. 

Tôi không được phép vào và chơi. Cửa gỗ cách âm không tốt lắm. 

Vì thế có lẽ tôi có thể nghe rõ những âm thanh bên trong, và bây giờ tôi đang nằm trên cửa nhà mẹ tôi. 

Hãy áp tai vào cửa và lắng nghe cẩn thận những âm thanh bên trong. 

Đầu tiên tôi nghe thấy âm thanh của chiếc thắt lưng. Sau đó là một số tiếng ồn. Sau đó lại có người lên tiếng.

"Con điếm, mau cởi quần áo ra đi, sao còn đứng đó? Ta còn đang ôm cặc chờ đợi!"

"Ừ, anh trai, nhìn bộ ngực lớn này, núm vú của anh. Sờ vào đi, sướng quá. Mẹ kiếp!"

"Thật mềm, thật trắng, để anh liếm. Để anh liếm. Em đang trốn cái gì vậy? Đừng cử động."

"Tsk tsk tsk tsk..."

"Tiểu Bàn, mau cởi quần lót của con tiện nhân này ra. Để các huynh đệ xem cái lồn to béo của ngươi."

"Làm ơn. Hãy để tôi đi. Không, không..."

"Ừ, đôi chân này đủ chơi cả đêm rồi. Haha!"

"Chà, tuyệt quá. Chết tiệt, tối nay cặc của anh to quá! Nó còn to hơn cả lần tôi đụ cô nữa!"

"Nói nhảm, tối nay ta muốn đụ mẹ người khác! Haha, ngầu quá!"

Mặc dù tôi không thể hiểu họ nói gì nữa.

Nhưng tim tôi đập nhanh đến bất ngờ, tay chân tôi bắt đầu run rẩy và tê dại. Tôi trở nên vô cùng phấn khích và muốn lao vào ngay để xem họ đang làm gì.

Tai và mặt tôi cũng nóng bừng. Bụng dưới của tôi có một cảm giác đau quặn khó tả. Cảm giác khó chịu đó không thể diễn tả bằng lời được. 

"Mau. Thổi kèn cho tôi trước đã. Cái lồn to béo này thật là ngon. Nhìn cái mông to trắng nõn này. A... sướng quá. Cái miệng nhỏ thật là sướng. Thật chặt. Nóng quá... Lát nữa cậu cũng có thể thử."

"Không, đừng... làm ơn uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Miệng mẹ như bị nhét cái gì đó. Tại sao họ lại nhét khăn vào miệng mẹ? Tôi tò mò.

"Anh ơi, núm vú của con điếm này cứng quá, chết tiệt. Vừa rồi cô ấy đang giả vờ ngây thơ ở công viên."

"Đừng liếm ngực cô ấy, hãy liếm cái lồn to béo của cô ấy. Điều này sẽ khiến cô ấy ướt nhanh hơn. Đồ ngốc."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Tsk tsk tsk tsk...sssssssssss..."

"Anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi."

"Mẹ kiếp, hôm nay mở cái lồn ra đi, hôm nay chúng ta làm gì ở đây vậy? Địt cái lồn của chúng ta đi. Nhanh lên."

"Không. Ơ-huh..."

"Phà, phạch, phạch..."

"Ồ ồ ồ ồ..."

"Nào. Liếm quả bóng mềm của tôi. Liếm chúng thật tốt."

Trong phòng phát ra đủ loại âm thanh, bao gồm tiếng thở nặng nhọc của người đàn ông, tiếng rên rỉ yếu ớt của người mẹ và tiếng cọt kẹt của giường. 

Ngoài ra còn có tiếng răng rắc của thịt va vào nhau. 

Tôi vừa gãi đầu vừa gãi đầu khi nghe nó ở bên ngoài. Âm thanh này dường như có một sức mạnh kỳ diệu, hút chặt tôi vào đây. 

Tôi nóng lòng muốn mở đôi tai của mình ra để lắng nghe. 

Đêm hôm đó tôi đã thay đổi, ký ức của tôi về thị trấn nhỏ không còn trong sáng nữa. 

"Mẹ kiếp...đụ chết mày...cặc của tôi có to không? Đụ lồn mày có sướng không? Địt mày. Tôi đã bảo là đừng đi bar với chúng tôi mà. Đã bảo là đừng đi mà. Địt mày chết đi...ồ ồ ồ..."

"Pap-pap-pap-pap... ồ ồ ồ."

"Ah... tôi sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh trong âm hộ của bạn... AHHHHHHHHHHHH. Oh ồ ồ ồ ồ." Nhịp điệu của tiếng đập trở nên cực kỳ nhanh. 

Nó kết thúc đột ngột. 

Với một tiếng gầm lớn từ người đàn ông trong phòng ngủ. Có tiếng khóc yếu ớt của mẹ tôi. 

"Mau thổi ra cho ta đi. Ta cũng muốn nếm thử cái lồn to béo của ngươi... mút sâu hơn... ừ, ừ... ồ... sướng quá... nhanh lên... ồ ồ ồ ồ."

"Nuốt đi. Ta muốn ngươi ăn tinh dầu của ta. Mẹ kiếp!"

Một khoảnh khắc bình yên ngắn ngủi quay trở lại phòng ngủ của mẹ.

Một lúc sau, một giọng nói quen thuộc lại vang lên. 

Bởi vì không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi chỉ có thể lắng nghe, và sự hứng thú của tôi dần dần giảm đi. 

Nằm xuống giường trong phòng ngủ của bạn. 

Tôi vẫn có thể nghe thấy những âm thanh yếu ớt từ phòng ngủ của mẹ tôi bên cạnh, kèm theo chút mệt mỏi. 

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Như thể vừa tỉnh dậy từ một cơn ác mộng, tôi tỉnh dậy trong mồ hôi. 

Hóa ra đêm khó khăn này vẫn đang diễn ra. Ánh trăng chiếu xuyên qua rèm giường, thả một tầng sương trắng vào bóng tối vốn dĩ ngột ngạt. 

Những âm thanh trong phòng ngủ của mẹ tôi trở nên im lặng. Bởi vì tôi vừa thức dậy và dần dần thích nghi với bóng tối nên tôi thấy cửa phòng ngủ của mình đã hoàn toàn đóng kín. 

Cửa phòng ngủ của tôi cũng là cửa gỗ kiểu xưa. Ánh sáng từ phòng khách chiếu vào qua khe cửa. Hình như có ai đó đang đi lại ngoài cửa. Hai gã béo kinh tởm đó đi rồi à? 

Mẹ cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Đúng lúc tôi đang lau kính và chuẩn bị mở cửa bước ra ngoài. Tôi nghe thấy những giọng nói quen thuộc. 

"Ừ, tối nay dương vật của tôi thực sự rất đau."

"Con cặc của tôi gần như sáng bóng vì bị cái miệng nhỏ nhắn của con điếm này liếm. Đừng dừng lại, tiếp tục... nhanh lên, tiếp tục đi, miễn là tôi không bảo cô dừng lại, con điếm, đừng dừng lại."

"Xem ra ngươi thật sự rất yêu con trai của mình. Haha, tối nay chúng ta hãy thực hiện hết các động tác nhé. Haha!"

Họ tiếp tục nói chuyện. 

Tôi đang định mở cửa thì dừng lại. Mẹ tôi hình như đang ở trong phòng khách với họ. 

Họ đang làm cái quái gì thế này. 

Nhịp tim của tôi dần dần tăng trở lại. 

Vết nứt trên cửa gỗ không hề nhỏ. Tôi từ từ đưa mắt lại gần hơn. Điều hiện ra trước mắt tôi là một cảnh tượng mà tôi không muốn nhìn thấy lại trong đời. 

Nhưng tiếc thay, những ngày sắp tới, cảnh tượng này sẽ thường xuyên xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Nó sẽ không bao giờ bị lãng quên trong một thời gian dài. 

Qua khe cửa, ánh sáng duy nhất trong bóng tối chật hẹp đập vào mắt tôi. Trong phòng khách có một người đàn ông mập mạp khỏa thân. 

Ngay cả khi dựa vào ghế sofa, cái bụng bia khổng lồ của anh cũng không hề nhỏ đi chút nào. 

Đôi mắt nhỏ độc ác của hắn nhìn chằm chằm về một hướng, thịt trên bia lớn giống như mỡ lợn, mồ hôi khắp người mập mạp khiến hắn càng giống một con lợn quay lớn. 

Bên dưới cái bụng bia to là phần bụng dưới đột nhiên xẹp xuống. Bụng dưới của mập mạp có rất nhiều lông, rậm rạp, dài đến đùi, toàn bộ đều là lông đen xoăn. 

Ở phần dưới đùi của anh ấy, nó bị chặn lại và tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đó. 

Một người phụ nữ, mẹ tôi, đang nằm trên đùi ông. Mái tóc đen dài che kín khuôn mặt của cô. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm hay khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi chỉ nhìn thấy bàn tay mập mạp của ông béo đang đỡ đầu mẹ tôi lên xuống. 

Bàn tay béo còn lại của gã béo ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ gã. 

Những ngón tay cô xoa nắn núm vú của mẹ. 

Người đàn ông béo thỉnh thoảng lắc bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và dùng tay bóp mạnh, để lộ khe ngực sâu. 

Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại có quầng vú đỏ tươi, ngón tay của gã béo đang xoa vòng tròn trên đó. 

Núm vú cương cứng bị gã béo nhào nặn càng ngày càng cương cứng. 

Bởi vì cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ nên cơ thể cô tiếp tục run rẩy khi phát ra âm thanh. 

Phần thân dưới của mẹ cũng để trần, để lộ cặp đùi trắng nõn và mịn màng. 

Có thể thấy mơ hồ một mảng lông mu dưới phần bụng dưới phình ra. 

Bởi vì gã béo ấn đầu mẹ lên xuống. 

Cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia như thạch trắng. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng. Cảnh tượng mẹ tôi bị ép quan hệ tình dục bằng miệng ngay trước mắt tôi là điều mà tôi, một đứa trẻ mười tuổi, không thể hiểu được. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân trước đây. Cách đầu của mẹ tôi bị ấn xuống và nảy lên xuống một cách bất thường khiến đứa em kém phát triển của tôi từ từ ngẩng đầu lên. 

Qua khe cửa, âm thanh trong trẻo một lần nữa kích thích từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Thì ra mẹ tôi đã ở trong phòng với họ như thế này. 

Trên mặt gã béo tràn đầy vẻ tự hào khi ấn đầu mẹ mình xuống. 

Mỡ bụng cũng gợn sóng đập vào mặt mẹ tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Mẹ có thứ gì đó nhét vào miệng. Chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

"Két!" Cánh cửa phòng ngủ vốn dĩ đóng kín của mẹ tôi đã bị người đàn ông da ngăm đen đẩy ra. Hóa ra người đàn ông mập mạp da ngăm đen đang ở trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Khi anh đi qua khe cửa, tôi thấy dương vật dưới háng anh buông thõng, trên đó vẫn còn có chất lỏng sền sệt màu trắng đục. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông da đen mập mạp đi tới. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt giống lợn của người đàn ông da trắng mập mạp, "Con đĩ. Tôi phải bắt đầu làm việc lại."

Vừa nói, mập mạp vừa thôi ấn đầu mẹ, lại dùng sức đẩy bụng dời khuôn mặt mẹ ra khỏi khu vực được bao phủ bởi mái tóc xoăn đen. 

Cuối cùng, tôi nhìn rõ khu vực tối tăm mà gã béo không thể nhìn xuyên qua ánh sáng, ở trung tâm là đám nô lệ lông lá hỗn tạp. Đứng thẳng khẩu súng trắng đầy máu này. 

Đầu ma đã chuyển sang màu tím và bốc mùi hôi tanh. Tôi có thể ngửi thấy nó thậm chí qua cánh cửa. 

Toàn bộ con cu to sáng bóng như xà phòng rửa chén mà tôi thường thổi bong bóng khi còn nhỏ. 

Tôi không biết, đó chính là nước bọt của mẹ anh… Túi trứng sẫm màu treo giữa hai chân anh, treo từ từ, trông vô hồn. 

Những đường gân trên dương vật màu trắng nổi lên, toàn bộ dương vật khổng lồ đập lên đập xuống, như thể một con thú kiếm ăn đang phấn khích khi tìm thấy con mồi. 

Đây là điều xấu xí nhất tôi từng thấy trong đời. 

Mẹ lúc này đang ngồi ở sofa bên cạnh, tóc rối bù trên bờ vai mềm mại của Bạch Giới, mặt đỏ bừng, trên mặt là hai hàng nước mắt trong suốt. Khuôn mặt vốn có đôi mắt sáng và hàm răng trắng của cô giờ đây đầy những vết nước mắt. 

Hình như mắt anh sưng lên vì khóc. Anh cúi đầu, thỉnh thoảng lại nức nở nhẹ. 

Đôi mắt cô nhìn chằm chằm xuống đất một cách trống rỗng. Có quá nhiều điều ẩn chứa trong đôi mắt đó, sự bất đắc dĩ, tủi nhục, sợ hãi và hơn hết là cảm giác tội lỗi vì đã bị người đàn ông mà chồng cô nghĩ là cô đụ. Tất cả điều này là do mẹ tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, lòng tôi dường như dần trở nên buồn bã. 

Cảm giác rất khó chịu. 

Toàn thân mẹ bị hai gã béo lột trần. Mẹ thực sự được bảo trì rất tốt. Thân hình đầy đặn của cô không có chút mỡ thừa nào. Làn da của cô ấy trắng như sữa đặc, vòng eo rất thon và cặp mông mềm mại và trắng trẻo. 

Cặp đùi đầy gợi cảm và đầy đặn áp chặt vào nhau. 

Có một vết đen nhỏ ở vùng hình tam giác ở dưới đùi và bụng của mẹ tôi. Tôi không thể nhìn rõ khu vực bí ẩn nhất. 

Mẹ một tay lau môi, tay kia che hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Hai núm vú màu đỏ như quả anh đào đã bị chặn hoàn toàn. 

Khi người mẹ nức nở khe khẽ, hai bầu vú to như thạch hình cầu khẽ run lên. 

Như thể cảm nhận được ánh nhìn của tôi, mẹ liếc về phía tôi với vẻ mặt phức tạp. 

"Anh ơi, em vừa mới nghỉ ngơi một lúc, sao con điếm này lại trông như thế này? Hình như vừa rồi anh vừa đụ con điếm này một cách khoái cảm trong phòng ngủ phải không?"

"Tôi hỏi cô, cô đang nghĩ gì vậy? Cô không thấy thoải mái à? Lúc trước tôi thấy cô la hét sung sướng trong phòng ngủ!"

"Hai vị đại ca, hôm nay chúng ta thật sự không thể làm được nữa, lại ở trong phòng khách. Phòng ngủ của con trai tôi ở ngay đây, nếu nó nhìn thấy thì phải làm sao?" Người mẹ nói điều này trong tiếng khóc. 

Nó làm cho tôi cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy nó. 

"Đừng nói nhảm nữa, lỡ như con trai ngươi nhìn thấy thì sao? Ta muốn đụ cái lồn của ngươi trước mặt con ngươi! Hãy để con nhóc nhà ngươi xem ta đụ mẹ nó như thế nào. Thú vị quá! Haha. Mau bắt đầu đi. Dù sao ngươi cũng đã bị hai anh em chúng ta đụ, lần này cũng không ngoại lệ."

Nói xong, gã béo bụng bia đứng dậy từ trên sô pha, cái bụng to béo lắc lư lên xuống mấy lần khi đứng lên.

Cái dương vật xấu xí đang đập lên đập xuống. Người đàn ông da đen mập mạp cởi trần nhìn mẹ mình đang khoanh tay cuộn tròn trên ghế sofa. Hai gã béo quay lưng về phía tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy thân hình mập mạp và cặp mông chảy xệ của họ. 

Mẹ trông thật nhỏ nhắn và yếu đuối dưới thân hình to lớn của các con. 

Tôi rất muốn lao ra ngoài để bảo vệ mẹ, nhưng tôi biết dù có ra ngoài cũng chẳng giúp ích được gì. 

Chỉ cần nhìn lời nói và hành động của họ, dường như điều gì đó mà tôi chưa từng thấy sắp xảy ra, cơ thể tôi trở nên rất nóng. Trong phòng ngủ của chính mình, tôi dường như cũng giống như ba người ngoài cửa, tim tôi đập nhanh hơn và mồ hôi đầm đìa. 

Bởi vì mẹ đã cho lợn béo và người đàn ông da trắng quan hệ bằng miệng rất lâu, lại bận rộn cả đêm nên dương vật của hắn lúc này đã dựng đứng lên, như thể việc quan hệ bằng miệng của mẹ vừa rồi chỉ là một bài tập khởi động. Lúc này hai gã béo đang chậm rãi đến gần mẹ, mùi trong không khí càng thêm dâm đãng, tiếng thở của hai gã béo cũng dần dần to hơn. 

Mẹ đã trần truồng, cặp đùi mịn màng ôm chặt vào ngực, mẹ đang trốn trong góc ghế sofa, run rẩy. Anh nhẹ nhàng hét lên: "Không, đừng đến đây."

Có lẽ là vì họ sợ đánh thức tôi. Nhìn vẻ mặt đáng thương nhưng có chút ngượng ngùng, nhục nhã của mẹ, bản tính dã thú vốn đã lắng xuống trong cơ thể hai gã béo lại trỗi dậy. Suy cho cùng thì đây là việc cưỡng hiếp vợ người khác và ép mẹ người khác cưỡng hiếp họ. 

Còn tôi giống như một khán giả không biết sự thật và không nói gì. Lúc đó, tôi không biết tiếp theo sẽ xuất hiện trước mắt mình một cảnh tượng như thế nào. 

Cảnh tượng đó sẽ xuất hiện trong giấc mơ của tôi đến hết cuộc đời. 

Người đàn ông to béo đen đủi không thể kìm được cơn tức giận nữa. 

Anh lao tới kéo bàn tay đang che ngực của mẹ cô ra, đưa cái miệng hôi hám của cô lên rồi ngậm núm vú bên phải của mẹ cô vào miệng. 

Người đàn ông da đen mập mạp dùng đôi bàn tay mập mạp xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình trong khi mút một cách tham lam. 

Anh lè lưỡi xoa vòng tròn trên quầng vú của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay mân mê núm vú cương cứng của mẹ đã được nước bọt của gã béo làm ướt. 

“Đừng… dừng lại… đừng… làm ơn… con tôi… ở trong…” Người mẹ lắc bộ ngực như quả đu đủ, ra hiệu vâng, thấp giọng cầu xin.

Đôi chân của cô đã bị chia cắt bởi cái bụng bia to tướng. Đó là toàn bộ cơ thể của một người phụ nữ mà tôi đã từng nhìn thấy trong đời. Dưới vùng màu đen huyền bí hình tam giác đó có một vùng màu hồng. Âm đạo của mẹ tôi rất hoàn hảo, có hai môi âm hộ màu đỏ sậm. Môi âm hộ ban đầu đầy đặn trông càng quyến rũ hơn sau một đêm tàn phá.

Giữa môi âm hộ có một lỗ thịt màu hồng. Vì hai chân dang rộng nên háng mẹ dường như hơi đóng mở, giống như bông hoa mẫu đơn đang chớm nở và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm.

Nhìn thấy điều này, tóc tôi gần như nổ tung. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của một người phụ nữ. 

Dù không phải là lần cuối cùng nhưng người mẹ xinh đẹp thường ngày lại bị hai người đàn ông mập mạp lột trần và tấn công từ hai phía. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một thứ như vậy có thể tồn tại trên thế giới. Tại sao người lớn lại làm như vậy? 

Liệu bố và mẹ có làm điều này không?

Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi. 

Con cặc nhỏ của tôi trở nên cứng như sắt. 

Hai gã béo không hề tỏ ra thương xót chút nào, nhìn vẻ mặt vừa đau khổ vừa xấu hổ của mẹ tôi. 

Nó không những không dừng lại mà còn phát ra những tiếng động lớn hơn. 

Người đàn ông da đen mập mạp đưa núm vú đỏ bừng cương cứng của mẹ vào miệng và lè lưỡi. 

Người đàn ông đầu lợn mập mạp màu trắng nhổ nước bọt vào tay hắn, sau đó đặt lên con cặc trắng to lớn của mình rồi vuốt ve lên xuống. 

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của họ, nhưng tôi có thể tưởng tượng họ kinh tởm đến mức nào. 

Người đàn ông da trắng mập mạp đi đầu ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi, bụng phình ra, tay phải cầm dương vật, như thể đang mò mẫm thứ gì đó. 

Mẹ đột nhiên trở nên lo lắng. Cô đặt đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình lên ngực gã béo, ngăn cản hắn lại gần. Cô ấy đang hét nhỏ điều gì đó nhưng tôi không thể nghe rõ. 

Người đàn ông to lớn béo trắng trông giống như một con lợn to béo dưới ánh sáng của ngọn đèn dệt màu trắng trong phòng khách. 

Đôi tay yếu ớt của mẹ không thể ngăn cản bước tiến của gã béo. Mò mẫm được một lúc, gã béo đột nhiên ưỡn mông lên như lợn rừng động dục. 

"À!" Mẹ rên rỉ. Cuối cùng, mẹ tôi đã bị một người đàn ông lạ mặt xâm nhập trước mặt. 

Sau khi Lợn Béo bước vào, cậu có cảm giác như đang chịu một luồng nhiệt nóng bỏng do dương vật của mẹ quấn quanh dương vật của mình. 

Cả cái bụng to của cậu áp vào thân hình nhỏ nhắn của mẹ và cậu không cử động được nhiều. Sau khi tận hưởng được một lúc, anh ấn mẹ mình xuống ghế sofa và di chuyển cái mông béo của mình. 

Hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ tôi bị vòng eo dày dặn của ông mập mở rộng. Do thân hình to lớn của ông béo và quay lưng về phía Tạ Hà nên tôi không còn nhìn thấy mẹ tôi đang bị ông ép vào ghế sofa nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bất lực của mẹ từ bên trong. 

Tôi tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào ngã tư quan trọng nhất. Quy đầu to bằng quả trứng của ông béo đã lún vào trong âm đạo đỏ mọng của mẹ tôi. Đáy chậu của mẹ tôi quấn chặt lấy phần gốc thịt của gã béo. Khi cái mông béo lên xuống, mỗi lần con cặc ra vào, âm đạo của mẹ tôi lại dính đầy dịch trong suốt. 

Hai bàn tay mập mạp của tên béo chạm chặt vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ hắn, đánh thật mạnh vào phần thân dưới của hắn. Có một cái túi nhỏ nhăn nheo màu đen nằm giữa cặp mông béo của người đàn ông béo đã phải làm việc cả đêm. 

Nó liên tục đập vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi, phát ra tiếng răng rắc. 

Bởi vì gã béo có thân hình to lớn. Một người đã chiếm gần hết cơ thể của mẹ tôi. Người đàn ông da đen mập mạp đang ăn vú mẹ tôi không có chỗ đứng. "Anh ơi, nhường chỗ cho em."

"Biến đi, anh không để ý là tôi đang bận. Tìm vị trí của mình đi. Mẹ kiếp, con đĩ này không bao giờ chán bị đụ. Làm tôi sướng quá. Chị ơi, lồn của chị ngon quá. Tôi đụ anh cả đêm mà vẫn sướng quá. Ahhh... Em sẽ đụ anh chết mất."

Người đàn ông da đen mập mạp không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. 

Đứng trước mặt mẹ, cô quay đầu đi, nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Người đàn ông da đen mập mạp cũng nửa ngồi xổm, đưa dương vật của mình vào miệng mẹ, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của bà, thậm chí còn kéo tóc bà và đẩy hông qua lại. 

Hiện tại thì tốt hơn rồi, mập trắng đã bao bọc gần hết mẹ rồi. 

Bây giờ khi người đàn ông da đen mập mạp bước tới, mẹ tôi đã hoàn toàn bị chặn lại. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là hai người đàn ông béo lắc bụng bia qua lại trên ghế sofa như một con khỉ đột và một con lợn to béo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Hai gã béo đồng thời lắc cái mông béo. Sau một đêm vất vả trong túi đựng trứng sẫm màu của người đàn ông da trắng mập mạp, quả bóng của ông ta vẫn còn to bằng quả trứng. Khi cặp mông mập mạp của anh ấy lắc lư qua lại, chúng từng cái một chạm vào mông mẹ anh ấy, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Hai gã béo không hề tỏ ra thương xót. Chúng dường như dùng hết sức lực để đẩy hai lỗ thịt ấm áp của mẹ vào bụng dưới. Hai cái đùi trắng nõn mịn màng của mẹ bất lực tách ra hai bên cái bụng đầy mỡ của gã béo. Với mỗi lần đưa và rút dương vật, rất nhiều chất lỏng được đưa ra ngoài, dương vật màu hồng được giấu đi và lộ ra. 

"Em thấy sướng không? Hả? Con đĩ. Anh có một con cặc to. Hả? Nó làm em thấy sướng. Haha..."

"Chà, chà, chà..."

"Ồ, ồ, ồ..."

Âm thanh da thịt va vào nhau tựa như lời nói của gã béo dường như chứa đầy sự khiêu khích vô hạn. 

Bởi vì dương vật của người đàn ông da đen mập mạp vẫn còn nhét vào miệng người mẹ nên chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ đôi môi nơi dương vật được đẩy ra thụt vào một cách nhanh chóng. 

Tên béo ba đầu lợn trắng sau khi đâm hàng trăm lần đã hét lên: “Tôi không thể làm được nữa”.

Sau đó, anh bế mẹ mình, người đã mềm nhũn thành một quả bóng bùn, và đặt bà lên bàn trong phòng khách. Sau khi bơm mạnh hàng chục lần, cô bé ép phần thân dưới của mình vào mông mẹ và bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Vì dương vật không bị tắc nghẽn trong miệng nên cô cắn môi dưới và cố gắng không rên rỉ. 

Người đàn ông béo run rẩy hàng chục giây. Anh gầm lên và xoa bóp cặp mông tròn trịa hơi nhô lên của mẹ vì mẹ đang nằm sấp. Anh muốn vùi mông mẹ vào cái bụng bia béo ngậy của mình. Người đàn ông béo ngừng run rẩy và nằm yếu ớt trên cơ thể mẹ. Các khớp nối giữa hai người vẫn chưa tách rời, người mẹ dường như đã ngất đi. 

Cảnh tượng này khiến tôi nhớ đến cách cư xử của những chú chó trong cộng đồng khi chúng giao phối. Con người có giống chó không? 

Khi đàn chó cái trong cộng đồng động dục, có rất nhiều chó đực lang thang gần đó. Một lần, bố mẹ tôi và tôi ra ngoài chơi và nhìn thấy một con chó đực đang ngủ. 

Con gà màu đỏ lộ ra ngoài bao quy đầu. 

Lúc đó mẹ tôi vẫn mỉm cười nói với bố rằng con chó nằm mơ. 

Kết quả là các bà mẹ ngày nay đang làm những việc tương tự như chó cái và chó đực. 

Sau khi xem toàn bộ quá trình, tôi sắp ngất đi vì tắc nghẽn trong đầu. 

Sau khi người đàn ông da đen mập mạp được mẹ mình phục vụ bằng miệng và lưỡi, anh ta cũng thực hiện cú đâm bạo lực tương tự như người đàn ông da trắng mập mạp. 

Đó là một cơn chấn động. 

Nó có vẻ đơn giản như việc đi tiểu. 

Mẹ tôi bị khiêng vào phòng như một miếng giẻ rách. Tôi không dám đi ra ngoài. Tôi không thể tin được những gì đang xảy ra trước mắt mình. Đây hẳn là một giấc mơ. 

Tôi nằm xuống giường của mình. 

Cảnh tượng đêm nay hiện lên trước mắt tôi. 

Vô tình, mí mắt tôi nặng như chì, tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Vừa mở mắt ra, nắng đã chiếu xuyên qua rèm cửa. Nó ấm áp không thể tả, và tôi có thể nhìn thấy rõ những hạt li ti trong mắt mình. 

Nhưng vào một ngày nắng đẹp này, tôi chợt tỉnh giấc, như có thứ gì đó xé nát trái tim non nớt của mình. Khi tôi mở cửa, cả phòng khách dường như tràn ngập mùi tanh. 

"Con trai, con tỉnh rồi." Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt và mắt bà đỏ hoe. Cô ấy quỳ xuống và chạm vào đầu tôi. 

"Mẹ, tối qua mẹ ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi mẹ. 

"Không sao đâu. Hai chú nói chuyện với mẹ một lúc, uống chút rượu rồi rời đi. Đừng lo lắng, mẹ không sao đâu." Khi mẹ nói đến đây, mắt mẹ lại đỏ hoe. 

"Không sao đâu mẹ. Con ra ngoài chơi đây."

Lúc vừa chạy ra khỏi cửa, tôi đã nghĩ, chuyện xảy ra tối qua chỉ là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày vẫn trôi qua, đêm ác mộng dường như chẳng thay đổi được gì. 

Mẹ tôi vẫn là người mẹ xinh đẹp và hiền hậu. 

Cả phòng khách lẫn phòng ngủ đều không ngửi được mùi dâm dục của đêm đó. 

Thị trấn vẫn là thị trấn nhỏ đó. 

Mẹ vẫn chăm sóc tôi hàng ngày, nấu những món ngon cho tôi ăn và mở căng tin đúng giờ để kinh doanh. 

Trước khi đi ngủ, anh hôn lên trán tôi và chúc tôi ngủ ngon. 

Tuy nhiên, mẹ không còn nắm tay tôi và đi dạo trong công viên nữa. 

Thể dục nhịp điệu chỉ có sẵn trong cộng đồng ở tầng dưới. 

Thực sự tưởng như không có gì thay đổi, nhưng đến khuya, hai bóng đen to lớn thỉnh thoảng xuất hiện ở hành lang nhắc nhở tôi rằng chuyện xảy ra trong phòng ngủ và phòng khách của mẹ tôi đêm đó không phải là một cơn ác mộng. 

Mẹ tôi đã thay ổ khóa. Có vẻ như kỹ năng của người thay khóa khá tốt. 

Sau vô số lời chửi rủa trong miệng, họ vẫn không bước vào. 

Bất cứ khi nào bóng lưng của họ biến mất, tim tôi thắt lại và tôi hít một hơi thật sâu. 

Trong khi tôi thầm vui mừng, trong góc tối của trái tim tôi, tôi hy vọng họ có thể đột nhập. 

Hãy nhớ lại những gì bạn đã làm ngày hôm đó. 

Dường như tôi đã thay đổi kể từ đêm đó. 

Mẹ vẫn là mẹ như thế. 

Ngày tháng vẫn đang tiếp diễn. 

Nhưng tôi không còn là đứa trẻ mười tuổi như trước nữa. 

Bố cũng thỉnh thoảng về, lần nào bố cũng về. 

Tôi cảm thấy tỉnh táo bất thường vào ban đêm, khi căn phòng tối om. 

Tôi nhón chân xuống cửa phòng ngủ của bố mẹ, áp chặt tai vào cửa để tìm kiếm tất cả âm thanh phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Khi thực sự không nghe được, tôi sẽ cầm chiếc cốc úp ngược vào cửa. 

Bằng cách này, âm thanh bên trong sẽ rõ ràng hơn nhiều. 

Có vẻ như chỉ số IQ của tôi khá cao! 

Thỉnh thoảng, những âm thanh tương tự đêm đó lại phát ra từ phòng ngủ. 

Có những tiếng rên rỉ yếu ớt, tiếng rung nhẹ của giường và hơi thở nặng nề của một người đàn ông. 

Mỗi lần nghe những âm thanh này, tôi đều bị mê hoặc. 

Dương vật nhỏ của tôi cũng đứng dậy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi không thể tự mình hình dung ra được, hình như có một loại phép thuật nào đó thu hút tôi. 

Tôi không còn là con người như xưa nữa. Liệu mẹ tôi có còn là mẹ của tôi nữa không? 

Lại một kỳ nghỉ nữa và bố về nhà. 

Hiếm khi cả nhà quây quần bên nhau nên mẹ tôi đi chợ mua rất nhiều rau ngon. 

Gia đình ba người ngồi quanh chiếc bàn nhỏ và dùng bữa vui vẻ. Dường như đám mây mù bao phủ bấy lâu nay trong lòng tôi đã tan biến. 

Trong lúc ăn, cả nhà bắt đầu trò chuyện, bố tôi nói: “Tôi nghe nói công ty có mấy căn hộ cần chia? Than ôi! Không biết nhà mình có được chia một phần không!”

Mẹ: "Sao con có thể nói là con đã làm việc trong nhà máy nhiều năm như vậy? Còn có việc khó mà không có công. Hãy đi mà tranh đấu đi!"

Bố cau mày thở dài nói: "Không dễ dàng như vậy đâu! Thư ký Ngô trong nhà máy là người quyết định cuối cùng về việc phân bổ nhà ở. Tôi không quen anh ấy lắm. Làm sao anh ấy có thể đưa cho tôi? Hơn nữa, Giám đốc Tào đang châm lửa đốt, tôi càng bất lực. Nếu không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể nhờ người khác tặng quà hay gì đó."

Tôi lắng nghe một cách bối rối và không hiểu họ đang nói về điều gì. Chỉ cần chọn cho mình những món ăn ngon. 

Sau khi bố tôi tặng tôi nhiều quà và người ủy thác của tôi đã nói nhiều lời tử tế, và bản thân bố tôi cũng là giám đốc phân xưởng của nhà máy cũ, ông vẫn còn chút mặt mũi. 

Thư ký Ngô cuối cùng cũng đồng ý ra ngoài ăn tối cùng nhau. 

Hôm đó, mẹ tôi đóng cửa căng tin sớm, mặc quần áo ở nhà, cùng tôi xuống tầng dưới đợi thư ký Ngô và bố tôi từ nhà máy lái xe tới đón chúng tôi. 

Lúc đó tôi còn trẻ, chưa từng lái ô tô mấy lần nên rất hào hứng. 

Nếu biết trước chuyện gì sắp xảy ra, có lẽ tôi đã không vui mừng. 

Mẹ tôi vốn là một người đẹp tuyệt vời. 

Hôm nay tôi ăn mặc chỉnh tề để đi ăn tối với thư ký Ngô. 

Mẹ xõa mái tóc dài mà mẹ thường buộc thành đuôi ngựa. 

Do được uốn xoăn tự nhiên nên mái tóc dài trông như được uốn và có vài gợn sóng lớn. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy đen khoét sâu bó sát, để lộ làn da trắng ngần khá lớn. 

Nó trắng lóa dưới ánh nắng, và vì bó sát nên những đường cong phụ nữ trưởng thành hoàn hảo của mẹ tôi lộ ra trọn vẹn. 

Bộ ngực vốn đã lớn lại càng cao hơn. Khi mẹ cúi xuống dặn tôi sau này hãy ngoan ngoãn ăn uống, tôi nhìn thấy khe nứt sâu thẳm bị hai bán cầu mềm mại của mẹ ép ra. Tôi cảm thấy như mình không thể lấp đầy khe hở ngay cả khi tôi đưa lòng bàn tay nhỏ bé của mình vào đó. 

Dưới vòng eo thon gọn của mẹ là cặp mông tôi chợt nhô ra. Hình dáng của mẹ tôi đơn giản là hình chữ S hoàn hảo. 

Viền váy dừng lại ở 2/3 đùi của mẹ, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ dường như làm tôi chói mắt dưới ánh nắng. 

Để dễ đi lại, váy có hai đường xẻ ở hai bên. Cặp đùi trắng sữa hiện rõ trong khe đen khiến người ta liên tưởng đến. Đôi giày cao gót màu đen mang đến cho mẹ vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành.

Quần áo có vẻ chật quá. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy đường viền của áo ngực và quần lót dưới lớp quần áo bó sát, nhưng mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra. 

Trang phục của mẹ có thể nói là khiến đàn ông mê mẩn và có 100% cơ hội quay đầu. 

Xa xa có vài tên dâm đãng còn huýt sáo. 

Phía xa, một chiếc ô tô màu đen đang chạy chậm và dừng lại trước mặt mẹ con tôi. 

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, mọi người trong xe ngoại trừ bố tôi đều chú ý đến mẹ tôi. 

Thư ký Wu đang ngồi ở ghế CEO phía sau ghế hành khách. Tôi không nhìn rõ biểu cảm của anh ấy. Tôi có thể nhìn thấy ngọn lửa trong mắt người tài xế của anh ấy và Giám đốc huyền thoại Tào qua kính cửa sổ xe, đặc biệt là tài xế Tiểu Lý. Ánh mắt anh di chuyển từ khuôn mặt của mẹ đến những đỉnh ngọc đó, rồi đến cái mông được quấn trong chiếc váy ngắn sắp lộ ra. Trong tâm trí anh, có lẽ anh đã đè mẹ mình xuống xe, lột trần truồng bà và cưỡng hiếp bà hàng trăm lần. 

Mẹ tôi lên xe buýt mà không hề hay biết. Khi mẹ tôi lên xe buýt, tôi nhận thấy tài xế Tiểu Lý cứ nhìn chằm chằm vào háng mẹ tôi. Mẹ kiếp, tên biến thái này muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân sao? 

Mẹ ngồi cạnh bố, rồi gọi Thư ký Ngô một cách ngọt ngào và nũng nịu. 

Thư ký Ngô nhìn mẹ tôi mỉm cười. Tôi nhìn ánh mắt anh lướt qua những bộ phận hở hang của mẹ tôi một cách cố ý hay vô ý, bao gồm chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và cặp đùi gợi cảm và mềm mại của bà. 

Còn mẹ tôi thì vẫn đắm chìm trong niềm vui vô hạn được chia sẻ ngôi nhà sau khi mời thư ký Ngô đi ăn tối mà không để ý. 

Sau khi bố tôi giới thiệu từng người một với Giám đốc Cao và tài xế Tiểu Lý, mẹ tôi ngọt ngào chào hỏi và mọi người trên xe bắt đầu trò chuyện. 

Tiểu Lý thoạt nhìn không phải là người tốt. Anh ta có cái miệng sắc sảo và đôi má khỉ. Và xét theo vẻ mặt vừa rồi của anh ấy khi nhìn mẹ mình, anh ấy trông giống như một ông già độc thân đã hơn mười năm chưa gặp phụ nữ. 

"A. Tiểu Phương (bố tôi) không thể thấy được vợ anh đẹp đến thế! Anh thực sự không phải là một cậu bé đơn giản. Hahaha."

Mẹ tôi cười rộng lượng nói: “Sao con vẫn đẹp thế? Họ đều là phụ nữ đã sinh con. Họ già đi rồi. Vì con cái mà vóc dáng của mẹ đã bị hủy hoại. Mẹ tăng cân rất nhiều!” Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng đánh vào đầu nhỏ của tôi. 

"Ha ha, béo lên thì tốt. Béo càng quyến rũ hơn. Tiểu Phương đi làm chắc chắn mệt rồi. Hahaha."

Bố rất tức giận khi nghe những gì tài xế Tiểu Lý nói. Đây không phải là trêu chọc bố mẹ trước mặt nhau sao? Anh ta định nhổ nước bọt vào anh ta. Giày cao gót của mẹ giẫm lên chân bố. 

"Cậu đang nói cái gì vậy! Tiểu Phương cho rằng tôi già rồi. Haha." Nói xong mẹ tôi cũng mím môi cười, bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng theo nụ cười mà rung lên. 

Loại vẻ đẹp lắc lư đó, ngay cả tôi cũng gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Chưa kể tất cả những người đàn ông trưởng thành trên xe ngoài bố tôi. 

Tôi nhìn xuống thì thấy bụng Thư ký Ngô đang phình ra trong quần. Có lẽ anh ấy đã chú ý đến ánh mắt của tôi, Thư ký Ngô đặt chiếc cặp của mình lên chiếc quần phồng. 

Mỉm cười với tôi. 

Giống như tất cả các kịch bản và phim truyền hình, Thư ký Ngô cũng bị hói. Có vẻ như chỉ có người đầu trọc mới có thể làm thư ký giỏi! 

Có lẽ đây là một phần thưởng thuộc tính. 

Ông ấy khoảng năm mươi sáu mươi tuổi, trên mặt có vài vết đồi mồi, bụng nhỏ và hơi gầy. 

Nhưng sự xảo quyệt và phản bội giữa hai lông mày của anh ta đã hiện rõ đối với tôi ngay cả khi còn là một thiếu niên. 

Anh ta có một đôi mắt vàng và cặp kính lớn che gần hết khuôn mặt. 

Đằng sau đôi mắt là một đôi mắt nhỏ hình tam giác. Lúc đó tôi thực sự không hiểu tại sao một người khốn khổ như vậy lại có thể làm thư ký. 

Chỉ khi lớn lên tôi mới nhận ra rằng tầm vóc của chức vụ không liên quan gì đến ngoại hình. 

"Không thể nào. Shasha (biệt danh của mẹ), Tiểu Phương còn cho rằng ngươi già sao? Về tới ta phải phê bình hắn cho đàng hoàng. Tiểu Phương thật sự là trời sinh phúc không biết phúc. Lần đầu gặp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi cũng bằng cháu gái của ta." Thư ký Wu nói để che đậy sự xấu hổ vì dương vật liên tục cương cứng của mình.

"Đúng đúng! Nếu em chưa kết hôn, anh nhất định sẽ mời em làm con dâu của anh. Haha." Giám đốc Cao cũng vang lên.

Mẹ khá vui khi được khen ngợi. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không muốn được khen ngợi. 

Nhưng trong mắt họ tôi chỉ thấy sự khao khát. 

Mẹ tôi đấm bố tôi một cách nũng nịu nói: “Nhìn xem, thư ký Ngô và giám đốc Tào đều nói tôi còn trẻ, nếu sau này con cho rằng tôi già thì hãy nhờ hai ông chủ chỉ trích con.”

Bố cười khúc khích. 

Anh ấy có vẻ cũng khá vui vẻ. 

Bố thực sự là một người đàn ông trung thực. 

Cuộc trò chuyện trên xe càng trở nên sôi nổi hơn. 

Chúng tôi trò chuyện về việc có bao nhiêu người đẹp trong nhà máy và họ đã kết hôn với ai. 

Thế là đã ly hôn. 

Tìm thấy một người đàn ông giàu có. 

Sau đó chủ đề lại chuyển sang mẹ tôi. 

Tiểu Lý nói: "A, Tát Tát thật xinh đẹp, nếu như ta trẻ lại mấy tuổi, Tiểu Phương sẽ không xảy ra chuyện gì. Hahaha!"

Sắc mặt bố lập tức sa xuống. 

Nhưng vì yêu cầu của tôi mà tôi đã gặp được thư ký Ngô. 

Đánh chó là tùy chủ. 

Đó là lý do tại sao Xiaoxiao không có đòn tấn công nào. 

Tiểu Li tựa hồ không có chú ý tới, tiếp tục nói: "Tào đạo diễn, ngài nói rất đúng. Sau này đừng để tôi cài sai số. Hahaha."

Nói thật là tôi chưa hiểu câu này lắm. 

Nhưng sau khi học lái xe, tôi nhận ra ý nghĩa của nó. 

Tôi cảm nhận được luồng sát khí của cha tôi khi ở cạnh ông. 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, mẹ cũng đỏ mặt không biết phải nói gì. 

"Những tên khốn nhỏ, dù lớn hay nhỏ." Giám đốc Tào vừa nói vừa vỗ vào đầu Tiểu Li. 

"Nếu không phải vì chú của ngươi, ta đã sa thải ngươi từ lâu rồi." Thư ký Ngô lên tiếng. Tiểu Li không dám nói nữa. Xe chạy thẳng tới nhà hàng sang trọng nhất phía nam thị trấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lòng tôi dường như trống rỗng. Thành thật mà nói, khi tôi nhận ra rằng mình đã nhắm mắt lại, tôi hơi sốc. Quá trình thức dậy đi kèm với chóng mặt và chóng mặt. 

Tôi không mở mắt. Tôi sợ nếu mở mắt ra sẽ bị chóng mặt và nôn mửa. 

Mí mắt của tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi đến thế. 

Nó giống như một tảng đá lớn đè lên mắt tôi, kéo anh ta che lấy nhãn cầu của tôi. Tôi cố gắng bắt lấy âm thanh bằng tai mình. Vì tôi đang ngủ nghiêng, nên khi tôi cảm thấy có người lạ đang nằm và ngáy sau lưng, tâm trí đen tối của tôi tràn ngập nỗi sợ hãi vô danh. 

Tôi vẫn mở mắt và chắc chắn tiếp theo đó là khung cảnh quay cuồng của căn phòng. Nó dần dần trở nên rõ ràng hơn, và khi nó dần dần ngừng rung chuyển, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một chiếc giường trống, với ngọn đèn mờ ảo trên chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Trong miệng tôi có vị đắng lạ lùng. Tôi nuốt nước miếng, chợt nhớ ra phía sau có người đang ngáy rất to. Tôi lập tức quay lại và nhận ra đó là bố tôi. 

Anh ấy đã ngủ say và không có phản ứng gì cả. 

À, không sao đâu! 

Bố ở đây nên mẹ cũng phải ở đây. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên. 

Nhưng mẹ tôi không được tìm thấy. 

"Mẹ đi đâu rồi? A! Đầu con đau quá!" Đúng lúc tôi đang ngồi dậy và chuẩn bị đi tìm mẹ. 

Đột nhiên, tiếng xả nước phát ra từ nhà vệ sinh. 

Có ai đó đang mở cửa. 

Có phải mẹ không? 

Người đó ho. Đó là một người đàn ông chứ không phải một người mẹ. 

Trực giác mách bảo tôi không thể để người này phát hiện ra mình đã tỉnh. Tôi lập tức nằm xuống và nhắm mắt lại, để cảm giác chóng mặt quen thuộc lại bao trùm lấy não mình. Mắt tôi nheo lại một lúc, hóa ra tài xế Tiểu Lý từ trong nhà vệ sinh đi ra. 

"Mẹ kiếp, hai ông già đã tự mình sống hạnh phúc, để lại tôi ở đây trông coi con nhóc này và con khốn như Tiểu Phương."

"Chết tiệt, bây giờ họ chắc đang có một khoảng thời gian tuyệt vời! Chết tiệt, con đĩ đó, bộ ngực to béo đó và cái âm hộ to béo đó. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh. Nếu tôi có thể đút nó vào âm hộ đó thì sướng quá. Không đùa giỡn với tôi thì tuyệt quá. Vợ tôi đáng lẽ phải là của người khác! Haiz. Không biết liệu hai ông già đó có cho tôi cảm giác dễ chịu sau khi làm xong hay không. Thật là chết tiệt."

"Nửa đêm đã trôi qua, lão gia hỏa này lợi hại như vậy, mẹ kiếp, xem ra tối nay nồi thịt nai ăn không uổng phí, Than ôi! Ngươi có thể cho ta từ bên cạnh xem! Làm đi!"

Vì mắt tôi đang nheo lại nên hình bóng mờ ảo đó cứ đi đi lại lại, lẩm bẩm điều gì đó. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nhớ chúng ta đang ăn, phải không? 

Tại sao lại đến đây. 

Mẹ đã đi đâu rồi? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng đau đầu. 

Tôi nhắm mắt lại và để đầu mình nghỉ ngơi. Ngoại trừ tiếng lẩm bẩm nhỏ nhẹ của Tiểu Li, căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. 

Đột nhiên, từ phòng bên cạnh truyền đến một thanh âm có chút kỳ lạ, loại tiếng rên rỉ bị đè nén của phụ nữ và tiếng rên rỉ của đàn ông. 

Nó đánh thức tôi ngay lập tức vì chóng mặt. 

Cảm giác quen thuộc đó đột nhiên bao trùm toàn thân. 

"Ồ! Lão Ngô. Bình tĩnh đi, con khốn đó thật quyến rũ. Ngay cả tôi cũng phản ứng khi nhìn thấy nó. Nếu có cơ hội tôi sẽ nếm thử hương vị của cô ấy. Haha!"

"Lão Tào, thân thể của ngươi vẫn ổn chứ? Nếu chuyện đó xảy ra tối nay, ngươi cũng sẽ dễ chịu chứ?" Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện giữa thư ký Wu và họ trước bữa tối. 

Người bên cạnh có phải là mẹ tôi không? 

Làm thế nào nó có thể được? 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Bố và tôi chỉ nằm đây thôi. 

Sao mẹ lại ở cạnh nhà? 

Chuyện gì đã xảy ra trong bữa ăn? 

Vì là những năm 1990 nên khách sạn lúc đó chưa có đồ trang trí và cách âm như hiện nay nên ít nhiều có âm thanh từ phía đối diện xuyên qua tường vào phòng chúng tôi. 

"Con đĩ nhỏ, thế còn...của chú...cục của chú vẫn cứng lắm..."

"Chồng em...chưa đụ lồn em ở...tư thế này..."

"Nói đi...ồ!...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...chết tiệt..."

"Nhanh lên và lấy cặc của tôi, bú mạnh hơn, bú mạnh hơn!" Tiếng đầu giường va vào tường cũng từ trong tường phát ra âm thanh “dong-dong”. 

"Trời đất ơi, hai ông già này đụ con điếm đó nhiều đến mức gây ồn ào. Chết tiệt." Nói xong, Tiểu Li dựa vào tường, áp tai vào tường tham lam lắng nghe, giống như việc tôi đã làm đêm đó.

Người bên cạnh có thật là mẹ tôi không? 

Mẹ lại nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó à? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi nghe tiếng thở nặng nề của bố ở bên cạnh, mà nghĩ đến mẹ tôi ở bên kia bức tường đang khỏa thân vuốt ve bộ ngực trắng nõn quyến rũ. Núm vú hơi hếch lên màu nâu của cô đang bị hút vào miệng, còn hai cái lỗ mật ong đầy đặn màu đỏ của cô đang bị dương vật xấu xí của ông già xâm nhập. Những dấu tay màu hồng còn sót lại trên bờ mông mịn màng gợi cảm của cô. 

Khi còn là con trai, bố con tôi chỉ nằm trong căn phòng trống bên cạnh và ngủ say. Nghĩ đến đây, dương vật nhỏ bé của tôi dựng đứng lên như con khỉ xuyên trời tôi mua dịp Tết. 

"Trời ơi! Cái lồn này kêu hay quá, tôi rất muốn xem một chút." Vừa nói, Tiểu Li vừa đưa tay vào háng anh, bắt đầu đút vào trong quần. Tai anh không bao giờ rời khỏi bức tường một giây phút nào. 

Nếu người bên cạnh là mẹ tôi thì chuyện gì đã xảy ra trong bữa ăn? Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi phải nhớ! Tôi phải nhớ! 

Nhắm mắt lại, tôi cảm thấy chiếc giường bên dưới đang quay cuồng trong bóng tối, và tiếng ngáy quen thuộc của bố vang lên bên tai tôi. Tôi bắt đầu tìm kiếm những mảnh vụn của bữa tối chiều hôm đó trong tâm trí mình. 

Vừa mở cửa, liền nghe thấy Tiểu Lý nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chết tiệt, tên tiểu quỷ này còn ở đây, hắn không nghe thấy chúng ta nói chuyện vừa rồi sao?" Thư ký Wu trừng mắt nhìn Tiểu Lý một cách dữ dội. 

Sau đó anh ấy nói với tôi một cách đạo đức giả: "Con bạn tên gì? Thôi, gọi tôi là chú đi." Tôi cảm thấy hơi không vui sau khi nghe họ nói về việc không tôn trọng mẹ tôi nên tôi phớt lờ họ và bước tới ngồi xuống chỗ của mình. 

Thư ký Ngô không để ý mà sờ đầu tôi. 

Đột nhiên anh ấy lại hỏi tên tôi bằng giọng địa phương của tôi. 

Thực ra tôi hiểu tiếng địa phương nhưng tôi không muốn trả lời câu hỏi của anh nên im lặng. 

“Thằng nhóc này chắc chắn không nghe thấy những gì chúng ta nói.” Thư ký Wu nói bằng phương ngữ quê hương của mình. Thấy tôi vẫn không trả lời, họ bắt đầu trò chuyện bằng thổ ngữ quê hương, nội dung trò chuyện đương nhiên là về mẹ tôi. 

Có vẻ như mẹ của họ thực sự bị thu hút bởi họ. 

“…Con khốn đó thật sự khó chịu khi nhìn vào!” Lão Cao lẩm bẩm. Thư ký Wu nhớ đến khe ngực sâu của mẹ anh, cặp đùi mịn màng, cặp mông tròn trịa mềm mại và cái lồn ẩm ướt và đầy đặn dưới háng của bà. 

Nghĩ đến đây, một cỗ nhiệt độ dâng lên dữ dội ở bụng dưới, dương vật của hắn đột nhiên cứng như sắt. 

Trên đời này có chuyện gì thú vị hơn việc đụ vợ người khác không? 

Đang nói chuyện thì bố mẹ mở cửa bước vào. 

"A! Thư ký Ngô, những món này tôi gọi rồi, cô xem đủ chưa, nếu không cô có thể gọi thêm." Mẹ vui vẻ gật đầu rồi nói. 

"Bạn quyết định thay chúng tôi. Tôi tin tưởng bạn. Tôi chưa bao giờ nếm thử nó, vì vậy tôi sẽ thử." Thư ký Ngô vừa cười vừa nói khi nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ mình. 

"Ừ, cậu phải thử mùi vị của cô ấy xem nó có vị như thế nào. Tôi tin rằng nó chắc chắn rất ngon! Haha" tài xế Tiểu Lý gần như phấn khích hét lên khi nghe Thư ký Ngô nói. 

Nói một cách logic, lẽ ra cha và mẹ phải chú ý. Có lẽ bởi vì còn đang đắm chìm trong niềm vui được phân phòng nên bọn họ dường như không để ý đến lời nói của Thư ký Ngô và những người khác là quá đáng. 

Chỉ khi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ, tôi mới cảm thấy nguy hiểm đang từng bước một đến gần. 

Vẫn còn đồ ăn được phục vụ bên ngoài. Để thể hiện sự kính trọng với thư ký Ngô, bố và mẹ đều tự tay dọn đồ ăn. 

Khi bố mẹ tôi đi vắng, tôi dự định sẽ kể cho họ nghe những gì tôi nghe được. 

Nói với họ rằng ba người trong phòng không phải là người tốt khi tôi đẩy cửa bước ra ngoài. 

Mẹ cười vui mừng nhảy lên ôm lấy bố. "Ngôi nhà cuối cùng đã sẵn sàng, cuối cùng chúng ta cũng sẽ được sống trong một ngôi nhà lớn." Mẹ cười như một đứa trẻ.

"Ừ! Thật vui khi thư ký Ngô có thể đến dự bữa ăn này. Haha" Bố cũng cười vui vẻ. “Lát nữa tôi sẽ mời thư ký Ngô một ly rượu.” Bố ôm mẹ vào lòng. Giống như quay lại thời điểm họ còn yêu nhau lần nữa. Mẹ quay lại và nhìn thấy tôi. "Mẹ..." Tôi vừa hét lên, mẹ đã ôm tôi thật chặt. Mùi tóc của mẹ thật thơm. “Con trai, chúng ta sắp có một căn nhà lớn để ở. Chúng ta không cần phải sống trong căn nhà nhỏ đó nữa”. Khi nói điều này, anh ấy ôm tôi vào lòng và mắt anh ấy đỏ hoe. Tôi nhìn thấy nét buồn trên gương mặt mẹ. Tôi biết mẹ tôi nhớ lại trải nghiệm trong phòng ngủ của căn nhà nhỏ đêm đó. Lúc này lời nói đã ở trên môi nhưng lại không thể nói ra được. Nếu họ làm vậy thì tôi không biết ý chung là gì, nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng họ đang nói về điều gì đó nguy hiểm cho mẹ tôi. Nếu làm vậy chắc chắn ngôi nhà sẽ không còn. Tôi có nên nói hay không? 

Sau khi ổn định chỗ ngồi, tôi ngồi cạnh mẹ, mẹ đang trò chuyện và cười đùa với họ. 

"Mẹ." Tôi gọi nhẹ nhàng. 

"Hả? Con trai, có chuyện gì thế?" Mẹ cúi đầu nhìn tôi nói. 

“Vừa rồi lúc mẹ đang gọi đồ ăn, con nghe nói…” Đột nhiên Thư ký Ngô và Giám đốc Cao kéo mẹ lại vào cuộc trò chuyện. 

"Mẹ." Tôi kéo mạnh góc áo của mẹ. "Con trai ngoan, mẹ đang nói chuyện với mấy cô chú, con ăn đồ nguội trước đi." Nói xong, mẹ hôn lên mặt tôi một cách âu yếm. Sau đó anh ấy bưng vài món nguội cho tôi ăn, rồi tiếp tục trò chuyện với Thư ký Ngô và những người khác. 

Một lúc sau, tất cả các món ăn đều được dọn ra. Khi Ah Jin bước vào phòng riêng và chào Thư ký Wu, anh ấy vẫn đang nhìn mẹ mình, kẻ biến thái to lớn này. 

Mẹ tôi đã cho tôi một căn phòng để bày tỏ lòng biết ơn của tôi với thư ký Wu vì lời hứa của cô ấy. 

Trên mặt nở nụ cười chân thành, anh hỏi: "Thư ký Ngô, cô có thích đồ ăn tôi dọn không?"

"Không tệ, không tệ, Shasha không chỉ xinh đẹp mà còn làm việc rất giỏi, thật sự rất vất vả, chú rất hài lòng!" Thư ký Ngô vui vẻ nói, mỉm cười với Lão Cao. 

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Sao phải bận tâm? Mẹ lo con không hài lòng! Thấy con hài lòng, mẹ mới yên tâm. Khi mẹ chuyển đến nhà mới, mẹ sẽ tự nấu đồ ăn. Hương vị đảm bảo không tệ hơn ở nhà hàng. Hãy để thư ký Ngô đến nhà thử món ăn của mẹ. Giám đốc Tào và Tiểu Lý cũng không thể vắng mặt!" Thư ký Wu nhìn khuôn mặt quyến rũ và khe ngực lộ ra của mẹ cô. 

Hắn liên tục gật đầu, nói: "Ngươi nhất định phải đi, nhất định phải nếm thử."

Mẹ mỉm cười đứng dậy, dùng đũa gắp một miếng thịt dài trong nồi lẩu thịt nai cho vào bát Thư ký Ngô. Cô ấy ngượng ngùng nói như một thiếu nữ: "Thư ký Ngô đã vất vả ngày đêm, tôi đã gắp cho anh một đôi đũa đồ ngon. Thư ký Ngô, anh ăn lúc còn nóng nhé!" Bố đang uống rượu với Lão Cao và không để ý chút nào. Mọi người trong bàn ăn ngoại trừ bố và tôi đều biết đó là gì. 

Thư ký Ngô cảm thấy rất vui mừng. Phải chăng cô ấy đang ám chỉ tôi? 

Dương vật hươu này là một bổ sung tuyệt vời! 

Có phải cô ấy đang cố trút giận lên tôi không? 

Thư ký Ngô cười thầm, dùng đũa gắp miếng thịt lên thổi thổi rồi cho vào cái miệng lớn nhai như đầu heo.

Mẹ còn cho Lão Cao và Tiểu Lý một miếng thịt ngon. Tiểu Lý biết rõ mẹ mình cho thư ký Wu loại thịt gì. Anh cố ý hỏi mẹ: "Mẹ dùng đũa đút cho thư ký Ngô món gì ngon thế? Dài quá! Nhìn có vẻ ngon! Con cũng muốn ăn thử!" Lúc đó tôi hoàn toàn không hiểu thứ mẹ tôi đưa cho thư ký Ngô chính là dương vật của một con nai. Tôi chỉ nhìn Vũ. Cô thư ký đang ăn rất ngon miệng nên tôi thuận miệng nói: “Mẹ, con cũng muốn ăn.” Bố vừa uống xong ly rượu với Lão Cao. Bố có khả năng uống rượu rất kém và không để ý đến những gì đang diễn ra ở đây. Anh ta nói một cách vô lý: "Tiểu Lý, thịt nai vẫn còn nhiều! Mỗi người đều có phần. Hãy để Shasha phục vụ thủ lĩnh trước." Sau khi bố nói xong, tiếng cười vang khắp nơi. 

Bố biết mình đã nói sai. 

Mẹ mỉm cười và đưa cho Tiểu Li một miếng thịt khác. Cô tát bố một cái rồi nói: “Bố không biết thì đừng nói bậy. Người nhiều lắm, mỗi người một phần, chỉ có một mà thôi”. Nói xong mẹ cũng thấy thú vị và mỉm cười duyên dáng. 

Mặt anh cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bộ ngực nặng nề của cô được bọc trong một chiếc váy bó sát khoét sâu, đung đưa lên xuống khi cô cười. 

Vẻ ngoài đó khiến nhiều người đàn ông có mặt chăm chú nhìn vào bộ ngực đầy đặn đó vì sợ nếu không nhìn kỹ thì nhan sắc sẽ biến mất. 

Toàn bộ gà trống ở háng giơ lên ​​như súng chào mẹ. 

Tiểu Li gần như chảy nước miếng. 

"Dong dong dong..." Tiếng gõ cửa kéo suy nghĩ của tôi quay trở lại căn phòng khách sạn tối mờ, Tiểu Li áp tai vào tường chửi rủa. 

Tôi nheo mắt mong chờ sự xuất hiện của mẹ, mong mẹ chỉ đi mua sắm thôi. 

Hoặc là tôi đi vệ sinh mà vẫn còn một tia hy vọng rằng người bên cạnh không phải là mẹ tôi. 

Vẫn còn một âm thanh hơi quen thuộc phát ra từ phòng bên cạnh. 

Tiểu Lý thắt chặt quần, chửi rủa rồi mở cửa. 

Tôi nheo mắt thật kỹ, sợ họ nhận ra tôi đã tỉnh. 

Lão Tào mở cửa bước vào, lão khốn này chỉ mặc áo choàng tắm. 

Tôi không thể diễn tả được vẻ ngoài của anh ấy, nó lúng túng không thể tả được. 

Phải nhiều năm sau tôi mới nhìn thấy đạo diễn Trùng Khánh Lôi Chính Phúc trên TV. 

Tôi chỉ nhớ rằng Lão Cao gần như được tạc từ cùng một khuôn với ông ấy. 

Giống như một con cóc lớn. 

Trên mái tóc sáng ngời của anh có mái tóc thưa thớt xõa xuống. 

Đã ướt đẫm mồ hôi rồi. 

Cái bụng nhô ra cũng ướt đẫm mồ hôi. 

"Lão Tào, ngươi không phải ở đó làm tình với vợ người khác sao? Sao ngươi lại tới đây? Nhìn ngươi toát mồ hôi kìa. Con điếm đó không phải đã hút cạn ngươi sao? Bảo trọng nhé! Hahaha" Tiểu Lý tục tĩu nói. 

Lão Tào nghe vậy liền đánh vào trán Tiểu Lý, châm một điếu thuốc, lau mồ hôi trên trán nói: "Sao ngươi lại nói lớn như vậy? Nếu đánh thức con trai và chồng nàng ta thì sẽ gặp rắc rối. Ta không thể đến đây chậm lại được! Đã đến ngày rồi." Cu của tôi đau cả đêm." Anh ấy bước tới và nhìn tôi và bố tôi với một nụ cười dâm đãng. "Mọi việc thế nào rồi? Lão Tào, ngươi nói cho ta biết, ta nghe thấy ở đây ồn ào lắm!”

"Chết tiệt, con nhóc này không biết âm hộ là cái quái gì à? Nó là thế đấy!" Đông-dong-dong. 

Có một âm thanh đập nhịp nhàng khác phát ra từ cánh cửa bên cạnh. 

Lão Tào lại lau mồ hôi còn sót lại, dập điếu thuốc nói: "Lão Ngô lại bắt đầu rồi, ta đi qua nói chuyện vui vẻ, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện." Tiểu Lý không cam lòng hỏi: "Nói một chút đi."

"Cảm giác sướng quá. Ôi! Tôi xấu hổ khi phải nói rằng khi con điếm đó thổi tôi, chỉ mất một phút là tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh ra khắp miệng cô ấy. Cái miệng nhỏ đó hút cô ấy giỏi quá." Lão Tào nói như đang hồi tưởng. 

"Haha, mới có một phút thôi. Haha, Lão Tào, ngươi thật không biết xấu hổ!" Tiểu Lý cười nói. 

Lão Cao lại cho Tiểu Li một ý kiến khác, nói: "Ngươi nghĩ ngươi có thể trụ được bao lâu? Chờ ta lần này đi qua đụ con điếm dâm đãng đó đi. Địt mẹ."

"Lão Tào, đợi ngươi trở về nói cho ta biết hành vi của con điếm đó." Nói xong, Lão Cao mở cửa bỏ đi. 

"Chết tiệt, ông già. Đừng chết trên cái mông béo đó." Tiểu Li thấp giọng chửi rủa. 

Vừa nói, anh vừa áp tai vào tường bắt đầu nghe lén. 

Có tiếng ồn liên tục từ nhà bên cạnh. 

Cái lồn mà họ đang nói tới là ai vậy? 

Sao mẹ vẫn chưa về? 

Chắc hẳn đã có chuyện gì đó quan trọng xảy ra trong bữa ăn và tôi phải ghi nhớ nó. 

Nhắm chặt mắt lại và trở về bóng tối. 

"Hahaha, Tiểu Phương, ăn nhiều rau, ăn nhiều rau, uống nhiều rượu, uống nhiều rượu, hôm nay để Shasha hầu hạ thủ lĩnh. Hahaha" Tiếng cười sảng khoái của Lão Tào vang vọng trên bàn ăn đầy mùi rượu. 

Nghe những gì họ nói, thái độ nịnh nọt và giọng điệu trịch thượng của mẹ tôi. 

Phục vụ người lãnh đạo? 

Tại sao mẹ tôi phải phục vụ người lãnh đạo? Cô ấy nên phục vụ những gì? 

Bạn là gì? 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi tức giận. 

Tiểu Li vẫn là có chút bất đắc dĩ hỏi: "Là thứ tốt gì? Tại sao không phân biệt được?" Mẹ nghĩ đến chuyện đó có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Mẹ không biết nó là gì, mẹ muốn biết! Hãy hỏi Ngô thư ký, anh ấy đã ăn hết trong bụng rồi. Anh ấy nhất định đã nếm thử, hỏi anh ấy đi!" Thư ký Ngô nhìn khuôn mặt quyến rũ gợi cảm của mẹ cô cùng khuôn mặt đỏ bừng có chút ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành, con cặc nóng bỏng dưới cơ thể cọ vào quần cô khó chịu. 

Ngoài ra, dương vật hươu vừa ăn khiến toàn thân anh càng nóng hơn. Nếu bố tôi không có ở đó, thư ký Ngô đã lao tới lột chiếc váy đen của mẹ tôi như bóc chuối. 

Liếm sạch sẽ từng centimet trên cơ thể mẹ. 

Thư ký Ngô dù sao cũng là thư ký nên đã kiềm chế bản thân. 

Nghe mẹ nói, anh cười lớn và nhìn bà bằng ánh mắt khinh bỉ. 

Thư ký Ngô cười ma quái, ríu rít nói: “Nó ngon thật, nhưng tôi không biết nó là gì. Shasha, bạn đã bao giờ ăn nó chưa? Nói cho mẹ biết con đã ăn gì." Mẹ cô nghe Thư ký Ngô hỏi câu này, mặt càng đỏ hơn. 

Thư ký Wu và Tiểu Lý lại cười. Tôi vô cùng chán nản khi ở cạnh họ. Họ cười thật tươi! 

Có gì buồn cười thế? 

Tại sao mẹ lại đỏ mặt? 

Họ đang nói về cái quái gì vậy? 

Quên đi, không quan tâm, tôi sẽ ăn thật mạnh. 

"Không phải đã đến lúc nâng ly chúc mừng Thư ký Ngô sao! Tiểu Phương, Tát Tát." Tiểu Lý cảm thấy mình luôn phải chọn cái gì đó! 

Bố đã hơi say với Lão Cao rồi. 

Bố nâng ly, Lão Cao rót thêm nửa ly rượu trắng cho bố. Bố nhếch mép nói: “Cảm ơn thư ký Ngô rất nhiều vì đã chăm sóc gia đình chúng tôi ngày hôm nay. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của người thư ký. Tôi sẽ đáp lại sự ưu ái này và làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai. Sau này Thư ký Ngô có chuyện gì sẽ lên tiếng, nhất định sẽ giúp đỡ đến cùng." Nói xong, anh cụng ly với Thư ký Ngô, uống một ngụm rượu trắng trong ly. 

Thư ký Ngô thầm cười trong lòng, nghĩ nếu anh có thể cho vợ anh ngủ với tôi chứ đừng nói đến một căn hộ, tôi sẽ cho anh hai căn hộ.

Thư ký Ngô cũng vui vẻ uống rượu.

Mẹ tôi cũng đứng dậy bưng ly bia. Lão Tào nói: "Tát Tát, ngươi phải dùng rượu trắng để nâng cốc chúc mừng thủ lĩnh!" Rồi anh rót đầy ly rượu trắng cho mẹ. Mẹ cô có vẻ xấu hổ và nói: “Ồ! Thư ký Wu, tôi thường không uống rượu trắng. Tôi uống rượu kém nên không biết. "Ta hỏi ngươi có uống được không, uống nhiều quá mà tự lừa dối mình cũng không sao, sợ ngươi uống ít đi, sau này lại phải đến cửa hàng, sợ ngươi không đưa tiền cho ta ”. Thư ký Ngô cảm thấy vui mừng, chỉ cần anh có thể đi cùng tôi.

Hơn nữa, làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với bạn nếu bạn không uống rượu?

Anh đứng dậy với ly rượu trên tay.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm trước." Mẹ cầm ly rượu nói: “Thư ký Ngô, năm nào mẹ cũng chúc con sinh nhật vui vẻ…” Anh chưa kịp nói xong đã bị Tiểu Lý cắt ngang.

Tiểu Li lại ngắt lời, nói: "Quy tắc nâng ly chúc mừng thư ký là: lãnh đạo ở trên, tôi ở dưới, đây là đường lối đúng đắn, nếu không sẽ không có chuyện lớn nhỏ phải không?" Dù bố tôi uống hơi nhiều nhưng ông vẫn hiểu những gì ông nói. Đây không phải là lợi dụng mẹ tôi sao?

Ngọn lửa bùng lên ngay lập tức.

Bố có tính khí nóng nảy như vậy. Ở nhà máy trước đó, anh ta đã bị sa thải khỏi nhà máy trong thời gian cải chính vì không giải quyết được mối quan hệ với cấp trên. 

Mẹ cũng nhìn thấy vẻ mặt của bố, giẫm lên người bố dưới gầm bàn. Hôm nay cô ấy đã nhờ giúp đỡ. Nếu cô ấy xúc phạm thư ký Wu và mất nhà, sau này cô ấy sẽ không thể thu được lợi ích gì trong nhà máy. 

Mẹ tôi đỏ bừng đứng dậy, cầm ly rượu nói: "Chú Ngô, chú ở trên, cháu gái Tát Tát của tôi ở dưới, con xin mời chú một ly rượu. Chúc chú thành công và vạn sự như ý." Nói xong, cô uống một ngụm rượu trắng lớn. Tiểu Lý thực sự làm tôi chán ghét đến cùng cực. 

Anh ta kiên quyết nói: “Lãnh đạo uống xong rồi, sao có thể không uống hết! Như vậy là không tôn trọng lãnh đạo!” Lão Cao cũng thổi bùng ngọn lửa và nói rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Mẹ nhìn bố không còn cách nào khác đành phải ngẩng đầu lên làm điều đó. 

Đúng là mẹ tôi không giỏi uống rượu trắng. Sau một ly rượu trắng, bụng cô bỏng rát và mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Lời nói của anh ấy cũng có phần ngọng nghịu. 

"Mẹ, mẹ, mẹ không sao chứ? Con thấy mặt mẹ đỏ bừng. Đừng uống nữa." Tôi rất lo lắng cho mẹ tôi. Khi nhìn thấy cái cổ trắng như tuyết thường ngày trang nghiêm, xinh đẹp và dịu dàng của mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, tôi chợt có một dự cảm không lành. 

Mẹ đến gần tai tôi và cắn vào tai tôi. Tôi không dám nhìn bộ quần áo trên ngực đã hơi tuột ra, lộ khe ngực sâu hoắm trong không khí. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: "Không sao đâu con. Chỉ cần qua ngày hôm nay, chúng ta sẽ có một căn nhà to để ở. Mẹ vui lắm! Chỉ cần con và bố, mẹ uống một chút cũng được. Sau này con phải ngoan! Lớn lên con sẽ có khả năng. Mẹ không còn phải nhìn mặt người khác nữa." Rồi cô ấy hôn lên mặt tôi.

Hóa ra mẹ tôi thực sự tuyệt vời đến thế. Bà thậm chí còn phải chịu đựng một chút bất bình đối với bố con tôi. 

Nhìn vào mắt mẹ, tôi lại nhớ đến đôi mắt của mẹ đêm đó khi mẹ đồng ý với hai ông béo. Lúc tôi bị bọn mập đẩy ra khỏi cửa, lúc cửa sắp đóng lại, ánh mắt mẹ lúc đó chính là tình thương của mẹ dành cho tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ" tôi thì thầm. 

Bữa tiệc vẫn tiếp tục. Sau đó, Thư ký Wu, Lão Cao và Tiểu Lý đã thuyết phục anh ta uống rượu. Bố đã say rồi và lắc lư. 

Khuôn mặt thiếu nữ gợi cảm của mẹ tôi đỏ bừng vì uống rượu, đôi mắt say rượu của bà càng trở nên duyên dáng, quyến rũ hơn. Thư ký Wu cũng trở nên táo bạo hơn. Thỉnh thoảng, anh ấy lại giả vờ vô tình dùng khuỷu tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại dùng mu bàn tay chạm vào cặp đùi tròn trịa của mẹ. Dù mẹ tôi cố tình tránh né nhưng bà không còn cách nào khác. Vô tình, qua khóe mắt, tôi nhận thấy Tiểu Li dường như đang rót thứ gì đó vào ly rượu của mình. 

Tôi vừa quay người lại, Tiểu Lý đã cầm ly rượu nói: "Chú, chú, nâng cốc chúc chú vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy." Mặc dù rất ghét Tiểu Li, nhưng nhớ tới lời mẹ nói với tôi, nói những người này không thể đắc tội, tôi chỉ có thể cầm Sprite của mình uống một ngụm. 

Chết tiệt, tại sao mùi vị của Sprite này lại thay đổi vậy? 

Một vị cay xẹt qua cổ họng tôi. 

Tôi gần như nghẹn chết, bụng nóng bừng như vừa ăn phải một trái ớt cay lắm. 

Nước mắt đồng loạt trào ra. 

Chết tiệt, tên khốn Tiểu Lý đó chắc chắn đã trộn rượu vào Sprite của tôi. Cách đây rất lâu, bố cũng trêu tôi bằng cách nhúng đũa vào rượu trắng nên tôi vẫn nhớ mùi rượu trắng ngày đó. 

Và lần này tôi uống một ngụm lớn và ngồi nghe họ trò chuyện. Mặt tôi càng lúc càng nóng, đầu càng choáng váng. 

Tôi loạng choạng mở cửa phòng vệ sinh bên cạnh rồi sang phòng bên cạnh dùng toilet. 

"Xô." ​​Tôi đi tiểu xong và xả bồn cầu. Giữa tiếng nước chảy, tôi chống tay lên bồn rửa và nhìn mình trong gương. Ngay cả trong phòng tắm nhỏ này, tôi cũng có thể nghe thấy tiếng bố tôi và Lão Cao cổ vũ bên ngoài phòng khách. Hôm nay bố thực sự đã uống quá nhiều. 

Bản thân trong gương cũng liên tục thay đổi giữa mờ ảo và rõ ràng. 

Đầu tôi đang choáng váng. 

Tôi rửa mặt bằng nước, vừa định mở cửa phòng tắm đi ra ngoài thì cửa phòng vệ sinh đã bị đẩy ra. 

Sau đó nó lại đóng cửa. 

Nghe như có ai đó đang ngồi trên ghế sofa. 

Không biết tại sao, tôi luôn cảm giác có chuyện gì đó sắp xảy ra nên lặng lẽ mở cửa phòng tắm nhìn ra ngoài. 

Mẹ tôi và thư ký Ngô đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện. Mặc dù giọng nói của cha tôi, Lão Cao và Xiaoli thỉnh thoảng vang lên từ bên ngoài phòng khách nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ họ đang nói gì. 

Khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt quyến rũ của mẹ trông càng ấn tượng hơn dưới ảnh hưởng của rượu. 

Trạng thái say khướt của mẹ lúc này khiến mẹ bộc lộ sự trưởng thành và quyến rũ hiếm thấy ở những thiếu nữ. 

Chiếc váy bó sát trông có vẻ hơi bừa bộn vì say, không giấu được đường cong tròn trịa của bộ ngực trong giây lát. Vòng tay dịu dàng siết chặt của cô khiến bộ ngực vốn đã không đáy lại càng gợi cảm hơn. 

Khi cúi xuống, cô vô tình để lộ gần hết bộ ngực, thậm chí cả viền ren của chiếc áo lót màu đen cũng bị lộ ra ngoài. 

Khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ rót hai tách trà. Khi đang rót trà, cặp mông béo vô tình nhô ra dưới lớp váy bó sát đã kích thích mọi thần kinh của Thư ký Ngô. 

Con cặc của thư ký Ngô giống như núi lửa sắp phun trào khiến quần anh phồng lên cao. Thịt nai đang cháy. Thư ký Wu cảm thấy cặc mình dày gấp đôi bình thường, quy đầu cũng to hơn bình thường. 

Xoa chiếc quần lót như xoa quả trứng, anh nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ và tưởng tượng mẹ đang dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm qua lại mắt ngựa. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người, suýt nữa thì tè ra quần. 

(Thành thật mà nói, mấy lần trong ngày này mà nâng dương vật của thư ký Ngô lên rất khó khăn. Một ông già tầm năm mươi sáu mươi tuổi, tác giả lồng tiếng, thực sự rất đáng thương). 

Vẻ đẹp của người mẹ khiến Thư ký Ngô trong mắt đầy dục vọng. 

Ngay cả chuyển động nhẹ nhàng của đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của mẹ đặt trên chân kia cũng vô tình trêu chọc tế bào não của Thư ký Ngô. 

Thư ký Ngô hưng phấn thậm chí tay cầm ly nước cũng run lên vì phấn khích, như thể anh ta đã đưa dương vật của mình vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình và ra vào mạnh mẽ. 

Mẹ dường như chú ý tới ánh mắt của Thư ký Ngô, liền dùng tay kéo quần áo của cô. 

Anh liếm môi nói: "Sasha, em không sao chứ? Anh thấy em uống rượu có chút choáng váng nên mới dẫn em vào ngồi. Tiểu Lý và những người khác ồn ào quá. Tiêu Phương, một thanh niên bình thường khá lịch sự, sau khi uống rượu cũng phát điên." Mẹ anh nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ, xoa xoa mặt cô nói: "Ồ! Chú Ngô, khả năng uống rượu của Tiểu Phương kém quá, các người cứ ép nó, nó có thể đừng uống nhiều được không? Nhưng con thật sự rất vui vì hôm nay có thể giúp đỡ con! Cảm ơn chú Ngô."

"Đùa thôi, nhưng hôm nay anh uống rượu vui quá, bên cạnh còn có một mỹ nhân như em! Haha. Tiểu Phương thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp lại có năng lực như em." Nói xong, Thư ký Ngô giả vờ thản nhiên đặt tay lên đùi lộ ra ngoài của mẹ mình dưới váy bà. 

Mẹ tôi ngay lập tức cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp có kết cấu giống như vỏ cây trên đùi bà. Nấp sau cánh cửa, tim tôi đập dồn dập. Thư ký Ngô muốn làm gì mẹ tôi? 

Vừa lúc cô chuẩn bị ra ngoài để bảo vệ mẹ mình, cô nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi, lông mày nhíu lại. Cô đẩy tay Thư ký Ngô ra, sắc mặt khôi phục một chút, cười tiếc nuối nói: "Chú Ngô, chú đang nói cái gì vậy! Dù xinh đẹp đến mấy cũng không đẹp bằng dì Ngô!..." Để tránh, mẹ tôi muốn tránh. Để tránh bối rối, anh ta nói tiếp: “Thư ký Ngô làm việc chăm chỉ, anh ấy nên nghỉ ngơi nhiều hơn và chú ý đến cơ thể mình…”, nhưng Thư ký Ngô dường như đang lơ đãng lắng nghe. Thư ký Ngô đứng dậy, giơ tay châm điếu thuốc, thờ ơ nghe mẹ lảm nhảm. 

Thư ký Ngô bước tới cửa, bên ngoài vẫn có thể nghe thấy tiếng nói và tiếng ồn ào giữa cha anh, Tiểu Lý và Lão Cao. 

"Click" Thư ký Ngô nhấn nút khóa cửa phòng chờ. 

“Thư ký Ngô, con trai chúng tôi và cháu gái của cô vẫn đang học mẫu giáo…” Tiếng click này dường như mang những suy nghĩ say xỉn của mẹ tôi trở lại hiện thực. 

Mẹ quên nói tiếp nửa lời, mẹ chết lặng trong vài giây. 

Tim tôi nhảy lên tận cổ họng với âm thanh này, và sâu thẳm trong lòng tôi có một giọng nói khao khát nào đó dường như đang nói với tôi: “Đừng ra ngoài, đừng ra ngoài, hãy tận hưởng điều này đi”. Tiếng nhịp tim của tôi vang vọng khắp phòng tắm. 

Tóc anh dựng đứng.

Khi thư ký Ngô đóng ổ khóa và quay lại, tôi dường như nghĩ đến người đàn ông béo đã một tay bế tôi ra khỏi cửa vào đêm đó. 

Vẻ mặt háo hức sau chiến thắng, vẻ mặt như quyết tâm giành chiến thắng và sự khao khát trong mắt. 

Lúc này, nó trùng lặp với biểu cảm trên mặt Thư ký Ngô. 

Anh không còn dùng tay che đi những nếp gấp phồng dưới ống quần vest nữa. 

Vì hành động khóa cửa của Thư ký Ngô, mẹ tôi có vẻ hơi ngơ ngác. Cô ấy nói không xong nửa chừng, điều này khiến cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. 

Thời gian dường như cũng đã đứng yên. 

Những âm thanh bên ngoài ngôi nhà dường như đã biến mất. 

Chỉ bốn hoặc năm giây sau. 

"Ừm... ừm... Chú Ngô... Chú Ngô, chú... ừm... chú luôn có thể mời cháu gái của chú đi chơi!" Khi nói điều này, mẹ tôi dường như cảm thấy bầu không khí không ổn. 

Anh cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt sắp bốc cháy của Thư ký Ngô. 

Anh hít một hơi thật sâu, dường như đang suy nghĩ hoặc đang loay hoay để đưa ra quyết định.

"Sasha!" Thư ký Ngô chậm rãi nói. "Anh có thực sự thích ngôi nhà đó không? Bây giờ anh không có nhà à?"

“Nhà của chúng tôi bây giờ vẫn cũ lắm rồi, cũ quá rồi, con trai chúng tôi cũng đã lớn rồi. Chúng tôi muốn chuyển đến nhà mới, lại xảy ra chuyện nhà máy cấp nhà, đúng không!” Anh ta nhếch khóe miệng lên với một nụ cười và nói tiếp. 

"Ngôi nhà đẹp nhưng Sasha! Có quá nhiều người quan tâm đến ngôi nhà này!" Mẹ ngẩng đầu lên khi nghe điều này. 

Cô cảm thấy kỳ lạ khi Thư ký Ngô lại đồng ý cho cô một phòng! 

Điều này có nghĩa là gì? 

Bạn không muốn cho nó một lần nữa? 

Mẹ tôi không nói gì cả. 

Thư ký Ngô chậm rãi nói: "Tối nay đi với tôi! Tôi sẽ cho anh căn nhà!" Đang trốn trong nhà vệ sinh, tôi ngạc nhiên ngã xuống đất. Chết tiệt, thư ký Wu đã trực tiếp như vậy. 

Tôi đứng dậy, đầu càng lúc càng choáng váng, phải vịn vào tường mới đứng dậy được. 

Vẻ mặt của mẹ đúng như tôi tưởng tượng. Cô cũng choáng váng không nói nên lời hồi lâu. 

Thư ký Ngô nhìn cô qua cặp kính gọng vàng như muốn lột quần áo của mẹ cô. 

Không có dấu hiệu hoảng sợ hay khó chịu nào trong giọng điệu của anh ta, như thể anh ta đang trò chuyện về điều gì đó bình thường. 

Mẹ vẫn muốn giả ngu nhưng mẹ cũng biết chia tay sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho ai cả. 

"Haha, chú Ngô, chú uống nhiều quá rồi! Tát Tát tối nay nhất định phải chơi mạt chược với chú! Vậy chú phải ra ngoài gọi bọn Tiểu Lý trước. Nếu không, lúc chú say sẽ không có ai." Nói xong mẹ cô đứng dậy. 

Thư ký Ngô tóm lấy mẹ, người bà mềm nhũn vì say. 

Chỉ cần ngồi lại trên ghế sofa. 

Anh ấy tiếp tục nói: "Sasha, ý của chú Wu là tối nay em sẽ chơi với anh trên giường." Khi sự thật mà cô luôn trốn tránh cuối cùng cũng lộ ra, mẹ cô dường như không thể chịu được sự kích thích. "Cái... cái gì? Anh nói... cái gì... anh là loại người này... Anh còn có thể nói những điều như vậy... Chồng và con trai tôi đang ở bên ngoài! Anh... chúng tôi không muốn nhà của mình..." Thư ký Ngô cuối cùng cũng lộ ra mặt ác của mình.

Anh đẩy chiếc kính gọng vàng đang trượt xuống vì phấn khích lên. "Không muốn nhà thì muốn công việc của chồng à? Con trai cô học trường tiểu học tốt nhất thị trấn phải không? Tôi tình cờ là bạn cùng lớp với hiệu trưởng ở đó. Hẹn gặp ông ấy vào một ngày khác và rủ con trai cô đi học ở một trường "tốt hơn" trong thị trấn? Bạn có muốn thử không? Chồng cô cũng vậy. Nếu anh ta bị đuổi khỏi nhà máy của chúng tôi, tôi sẽ xem nhà máy nào trong thị trấn dám thuê anh ta. Bạn có muốn thử không?" Lời nói mấy lời của Thư ký Ngô khiến bà mẹ bối rối. 

Không chỉ ngôi nhà bị mất, cả gia đình sẽ bị ảnh hưởng. 

"Hừ! Ăn mặc gợi cảm như vậy, chẳng lẽ Tiểu Phương thường xuyên đi làm không về nhà, ngoại tình với người khác sao? Trước đó anh cũng đã nói là tôi sẽ đến nhà anh nếm thử đồ ăn anh nấu. Đêm nay tôi sẽ nếm thử mùi vị của anh trước."

"Ngươi nói nhảm, sao ngươi dám..."

"Thế nào? Chú tôi sẽ rất dịu dàng với em." Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ bình tĩnh lại và nói: "Mẹ có chồng và một đứa con trai. Mẹ rất yêu họ. Đừng nghĩ đến điều đó nữa." Thư ký Ngô cười ủ rũ, "Vậy ngươi đã quyết định chưa? Muốn bước ra khỏi căn phòng này hay ở lại đêm nay và không bao giờ dính líu đến tương lai. Quyết định xong chưa? Shasha."

"Đúng! Bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc thành công!"

"Được rồi, hãy cẩn thận với con trai của bạn. Trên đường này có rất nhiều xe." Mẹ tôi khi nghe câu cuối cùng này, bà đã không kìm được cảm xúc và đã khóc. 

Những giọt nước mắt đọng trên khuôn mặt đỏ bừng khiến mẹ cô lúc này bớt duyên dáng và mong manh hơn. 

Cô lấy tay che mặt và khóc khe khẽ. Tôi không nhìn thấy mặt mẹ, nhưng đôi vai run rẩy của mẹ lúc này làm tôi nhớ đến bao sự kiện đã qua, nụ cười ngọt ngào của mẹ, từng người bạn đồng hành trên đường tôi đi học mẫu giáo về nhà, cả tiếng cười của bố mẹ và gia đình tôi khi dùng bữa tối. 

Từng hình ảnh hạnh phúc hiện lên trong tâm trí tôi. 

Có một tiếng thở dài ở đâu đó ngoài tầm nghe của tôi. 

"Xin đừng làm tổn thương gia đình tôi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì." Mẹ tôi vẫn vùi mặt vào tay, giọng run run như sắp khóc. 

“Điều đó có nghĩa là cậu đã đồng ý với chuyện xảy ra tối nay phải không?” Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng, khẽ gật đầu. 

"Tôi không thể chờ đợi được nữa." Sau khi nhìn thấy mẹ gật đầu, Thư ký Ngô lại gần như hưng phấn đến phát điên trong quần. 

Mẹ cúi đầu, tay Bạch Giới đang kéo vạt váy của mẹ. 

Cái cổ trắng nõn không tì vết cũng hơi ửng đỏ do uống rượu. 

Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn cũng run rẩy theo nhiều cách khác nhau khi mẹ cô khẽ khóc. 

Cảnh tượng hấp dẫn vào lúc này, thiếu nữ quyến rũ này, cùng dương vật to lớn cứng rắn dưới háng khiến Thư ký Ngô không thể chịu đựng được cả đêm. 

Trốn trong nhà vệ sinh, tôi đổ sụp xuống đất, chỉ biết đờ đẫn quan sát và lắng nghe mọi chuyện diễn ra trước mắt. 

Lời cuối cùng mẹ tôi ngẩng đầu lên nói: “Đừng làm tổn thương gia đình tôi”. Và người thân của cô ấy hiện đang ở đâu! 

Bố vẫn đang uống rượu vui vẻ ở bên ngoài. 

Và tôi ở đây! 

Nhưng anh không dám đi ra ngoài. 

Tôi chỉ có thể để lão già ghê tởm bên ngoài tàn phá mẹ tôi một cách bừa bãi. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Thư ký Ngô ngồi cạnh mẹ anh, người đang khóc nức nở, khuôn mặt đầy xấu hổ và xấu hổ vì bị cưỡng bức. 

Cơ thể nóng bỏng và bụ bẫm cũng khẽ run lên vì sợ hãi. 

"Sasha, em thật xinh đẹp!" Người đàn ông đầu trọc hưng phấn đến toát mồ hôi. 

Vào lúc này, vẻ đẹp được chờ đợi từ lâu đang ở ngay trước mặt bạn. 

Dương vật đã đẩy ra khỏi quần rồi. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được màn đêm. Hãy giúp tôi giải quyết vấn đề ở đây trước đã! Sasha." Vừa nói, Thư ký Ngô đã vuốt ve bộ ngực trắng nõn to lớn của mẹ mình từ phía sau. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại trong tay mình. Vẻ đẹp mà anh ngắm nhìn suốt ngày giờ đang chơi đùa trong tay anh. Sự thích thú này khiến anh rên rỉ thoải mái.

Mẹ giật mình trước hành động bất ngờ của Thư ký Ngô và chống trả quyết liệt. 

Sự cay đắng và bất lực tột độ dâng lên trong lòng, nước mắt lại rơi xuống trên mặt tôi, "Chú Ngô, cháu lạy chú, xin hãy để cháu đi. Cháu bằng tuổi con gái chú! Cháu cũng đã có chồng và con. Xin hãy để cháu đi!"

"Đừng quên những gì bạn đã nói. Bạn sẽ làm bất cứ điều gì." Thư ký Wu quyết liệt nói. Mẹ không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh, bộ ngực tròn trịa của mẹ vẫn đang mặc áo lót đã biến hình trong tay anh. 

Khuôn mặt già nua ghê tởm đó vùi vào tóc mẹ, tham lam hít hà mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại, những giọt nước mắt tủi hờn chảy ra từ khóe miệng, mẹ nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh nào. 

Thư ký Ngô dùng hai tay xoa quầng vú và núm vú của mẹ qua áo khoác của mẹ. 

Chiếc váy đen trễ cổ của mẹ đã để lộ chiếc áo ngực đen bên dưới do bị thư ký Ngô cọ xát thô bạo. 

Những ngón tay của Thư ký Wu qua lại và vuốt ve khe ngực sâu vắt ra trước bộ ngực cao căng phồng. 

"Dừng lại, dừng lại. Đừng chạm vào mẹ tôi." Tôi hét lên bất lực, sức chịu đựng của rượu đã chiếm hết. 

Tiếng hét yếu ớt của tôi bị át bởi giọng nói của cha Tiểu Lý và Lão Cao ngoài cửa. Chắc hẳn họ không ngờ rằng Thư ký Ngô của họ đã thành công. 

Bố chắc hẳn không thể ngờ rằng người vợ xinh đẹp, gợi cảm của mình lại bị một ông già ghê tởm xoa ngực. 

Người mẹ dùng sức kéo tay anh ra, giọng đầy nước mắt thì thầm: "Chú Ngô, chồng và con trai con đang ở bên ngoài. Con hứa với chú, con sẽ làm được. Hãy thả con ra ngay!"

"Cái gì, thả ngươi ra ngoài? Chú Ngô của ngươi đã nhịn rất lâu rồi, cặc của hắn đã đau rồi, ngươi xem ngươi cặc của ta khó chịu đến mức nào." Anh vừa nói vừa vỗ nhẹ vào con cặc đang giơ quần lên. 

Mẹ liếc nhìn chỗ phồng nhô ra trên quần, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, ước gì tìm được một đường may để chui vào. 

"Buổi tối ngươi muốn chọc ta bao nhiêu cũng được, nhưng bây giờ nếu chồng con ta nghe thấy gì, nhìn thấy gì ở bên ngoài thì sẽ xảy ra chuyện lớn. Chú Ngô, xin chú."

"Sao em không tự cởi quần áo ra, anh xem bộ ngực lớn của em." Không còn lựa chọn nào khác, liệu bạn có mất trinh với anh ấy bây giờ hay chỉ phơi bày bản thân. 

Mẹ đã chọn cái sau. 

Mẹ đứng dậy, cảm thấy hơi choáng váng vì cảm giác xấu hổ quá lớn. Cô định cởi quần áo trước mặt một ông già xa lạ và để lộ bộ ngực kiêu hãnh của mình cho người khác. Mẹ có làm điều này không? 

Lần đầu tiên thân hình nóng bỏng của mẹ sắp lộ diện lại gần tôi đến vậy. 

Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhiệt độ trong nhà vệ sinh lạnh lẽo thấp đến mức khó chịu, trong phòng vệ sinh cạnh cửa, không khí dường như nóng hơn một chút vì con cặc màu tím của Thư ký Ngô lộ ra ngoài và thân hình đầy đặn của mẹ tôi. Điều khiến tôi luôn lo lắng cuối cùng cũng đã xảy ra. Thay vì sợ hãi, đó là sự chờ đợi tội lỗi sâu thẳm trong lòng tôi cuối cùng cũng sắp xảy ra. 

Chỉ là tôi không muốn đối mặt với tà ác trong lòng mình mà thôi. Ở thời đại đó, tình dục và làm tình là một điều rất huyền bí và tuyệt vời. 

Người lớn chưa bao giờ nói chuyện gì về tình dục trước mặt chúng tôi, ngoại trừ thỉnh thoảng buổi sáng tôi thức dậy và muốn vào phòng bố mẹ chơi, nhưng dù tôi có gõ cửa mạnh thế nào cũng không có ai mở cửa, và thỉnh thoảng tôi tìm thấy một hộp bao cao su hở nắp khi buồn chán và lục lọi khắp nơi. Sức hấp dẫn bí ẩn của tình dục đối với một cậu bé mười tuổi vẫn còn rất lớn, và đối với tôi, người đầu tiên khỏa thân trước mặt tôi chính là mẹ tôi. 

Kể cả sau khi tôi lớn lên, những gì hai gã béo đó làm với mẹ tôi đêm đó vẫn thường hiện lên trong giấc mơ của tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên hình ảnh bộ ngực mềm mại của mẹ đầy vết răng. Dương vật dày cộp ra vào âm hộ đỏ rực của mẹ tôi, con cặc mập mạp đen đúa được bao phủ bởi... Tôi sẽ luôn nhớ hình ảnh lớp chất lỏng trong suốt phủ lên, đêm đó mẹ tôi rên nhẹ, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng, cùng mùi dâm dục khó tả. Tất cả chúng dường như đang thu hút tôi một cách sâu sắc, và sự xấu xí sâu thẳm trong lòng tôi tiếp tục lan rộng và lan rộng.

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều khi ở trong cửa. Người mẹ dần dần bán khỏa thân ngoài cửa hiển nhiên không biết rằng đứa con trai quý giá của mình lúc này đang nửa ngồi trên sàn nhà vệ sinh lạnh lẽo, đang suy nghĩ vấn đề phức tạp này. Cô đang đối mặt với một ông già ghê tởm đã tụt quần xuống đầu gối và có một dương vật khổng lồ nóng bỏng xuyên qua bầu trời. 

Thân cây khổng lồ trước mặt tôi vẫn ngày càng lớn và cao hơn. 

Có vẻ như món lẩu nai mẹ tôi gọi lúc trưa đã thất bại. 

Thư ký Ngô cởi quần, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ đuôi ngựa trên quy đầu, làm ướt quần lót của anh. Lúc này, quy đầu lấp lánh trơn trượt như được rút ra từ cái lỗ ấm áp, ẩm ướt, đỏ mọng và đầy đặn của mẹ sau khi xuất tinh. 

Có vẻ như Thư ký Wu đã nhịn đến trưa, đây đã là giới hạn đối với một người ở độ tuổi của anh ấy. Anh cảm thấy chỉ cần mẹ anh chạm vào Thư ký Ngô một chút, anh sẽ xuất tinh. 

Lông mu dày và xoăn bao phủ toàn bộ vùng bụng dưới. Khi anh vén áo lên, tôi thấy mái tóc đen tội lỗi thậm chí dài đến tận rốn, hai bắp đùi đầy lông đang run lên vì hưng phấn. 

"Nào, nhanh lên, chú không chịu nổi nữa đâu. Nhanh lên, Sasha, chỉ cần làm cho chú ấy thoải mái là được." Sự thúc giục liên tục khiến mẹ tôi vốn đã quay mặt đi và che mắt lại càng xấu hổ hơn: “Không, ai sẽ cứu mẹ tôi, ai sẽ cứu mẹ, bố, bố tôi…” Tôi chỉ có thể rên rỉ bất lực trong nhà vệ sinh tối tăm. 

Giọng nói nhỏ đến mức chính tôi cũng không nghe được, bụng tôi co giật. Có vẻ như rượu đã chiếm hết.

Lúc này mi mắt tôi càng nặng trĩu, đầu càng lúc càng buồn ngủ. Những chuyện đã qua hiện lên trước mắt tôi bàng hoàng, khung cảnh ấm áp gia đình ngồi quây quần bên bàn ăn tối ở nhà, ánh mắt âu yếm dịu dàng của mẹ như nước, hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ khi mẹ nắm tay tôi đi dạo, màn đêm buông xuống. Từng câu chuyện mẹ kể khi tôi đang ngủ và nụ hôn ấm áp mà mẹ để lại trên trán tôi sau khi dọn dẹp chăn bông xong, “Ngủ ngon nhé con, và mơ đẹp nhé”. Dù trong phòng tối nhưng tôi biết mẹ tôi đang mỉm cười ngọt ngào: “Mau lớn lên, sau này con có thể bảo vệ bố mẹ…” Đúng vậy! 

Chúc bạn có một giấc mơ thật ngọt ngào, tôi ước mình thực sự đang trải qua một giấc mơ vào lúc này, "Từ giờ trở đi tôi có thể bảo vệ bố mẹ". Thật là một tuyên bố mỉa mai. 

Nghĩ đến đây, nước mắt lăn dài trên má cô, biến mất trong không khí lạnh lẽo. 

Tầm nhìn của anh ngày càng mờ đi, nhưng những giọng nói bên tai anh lại ngày càng rõ ràng hơn. Người cha ở ngoài phòng vệ sinh dường như đã được cho ăn rất nhiều, khi nói chuyện thì lưỡi còn cong lên. 

Trong phòng vệ sinh nói chuyện càng trầm tư hơn: "Sasha, nhanh lên, còn chờ gì nữa! Để ta nhanh nhìn ngươi một chút. Ta đã suy nghĩ cả ngày rồi, nhưng ta quá lo lắng." Mẹ dường như vẫn đang chống cự lần cuối, hai má đỏ bừng, có vẻ vô cùng xấu hổ. , ngay cả giọng nói cũng run rẩy: "Thư ký Ngô, anh có rất nhiều tiền, lần này hãy để tôi đi, kiếp sau tôi sẽ phục vụ anh như một con bò. Anh cũng là người đàn ông của gia đình, tại sao lại làm khó tôi? Tôi cầu xin anh. Tôi sẽ hứa với anh tất cả, ngoại trừ điều đó."

Vẻ ngượng ngùng và xấu hổ của mẹ anh đều hiện rõ trong mắt Thư ký Ngô. Người phụ nữ đức hạnh trước mặt đã quyến rũ anh suốt ngày đang run rẩy cầu xin anh. Bộ ngực lộ ra đang phập phồng theo nhịp thở của cô vì quá lo lắng. Có thể tưởng tượng rằng nó hẳn sẽ có cảm giác tuyệt vời trong tay cô ấy. Cánh tay che ngực của cô không thể che giấu được bộ ngực quyến rũ đang nhô ra. Quầng vú hồng hiện ra rồi biến mất lại càng hấp dẫn hơn.

"Hãy để tôi đi, xin vui lòng." Nhìn vẻ mặt của mẹ, đôi mắt cụp xuống không dám nhìn về phía trước. Khóe mắt anh vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt. Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ mẫu mực đỏ bừng như muốn chảy nước. Sự thất vọng và đấu tranh giữa hai lông mày của anh đang trêu chọc mọi dây thần kinh trong cơ thể anh bùng nổ.

"Thả ngươi đi? Ha ha, ngươi không thấy ta cởi quần sao?" 

Bạn không thấy cặc của chú tôi cao bao nhiêu sao?

Hứa với tôi không có gì ngoài điều đó?

Tôi không đùa đâu. Bạn không có tiền hay quyền lực. Kể cả anh có đến cảnh sát, tôi cũng có thể giải quyết được. 

Chúng tôi đã quyết định về vấn đề này ngày hôm nay.

Thôi nào, Shasha, chồng và các con của cô vẫn còn ở bên ngoài. Hãy giải quyết nó càng nhanh càng tốt. Tôi đã giữ cái này được một ngày rồi. Tôi cũng là một ông già. Làm sao tôi có thể ăn thịt các bạn trẻ?

Nó sẽ kết thúc sớm thôi.

Hãy vui vẻ trở lại vào buổi tối. 

"Ngô Anh Hùng, thả tôi ra, a~~~ thả tôi đi." Xem ra thư ký Ngô đã lợi dụng mẹ tôi, đầu càng ngày càng choáng váng. Tôi cố gắng ngẩng đầu nhìn qua khe cửa, nhưng mắt tôi dường như bị che bởi một lớp kính màu trong giấc mơ, không thể nhìn rõ. Những âm thanh bên ngoài rất ồn ào, bao gồm tiếng đánh đập, chửi bới, rên rỉ, tiếng bàn ghế va chạm và tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông.

"Dừng lại, không ~~ Dừng lại ~~" Đột nhiên một vật thể màu đen bay tới trước mặt tôi và đáp xuống ngoài cửa phòng tắm. Dù mắt tôi bị che một lớp kính màu nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ những vật ở gần. Đó là chiếc váy bó sát màu đen khoét sâu mà mẹ tôi mặc khi đi chơi. Nó tỏa ra mùi nước hoa sáng mẹ tôi đi ra ngoài và mùi rượu mà chúng tôi đã nói đến. Quần áo của mẹ tôi đã bị cởi rồi à?

Tôi ngẩng đầu lên. Tôi gần như nôn mửa vì chóng mặt. Tôi vẫn không thể nhìn rõ. Tôi chỉ nhìn thấy hai bóng đen trước cửa sổ chồng lên nhau và xoắn vào nhau. 

Nghĩ đến mẹ tôi mặc đồ ba điểm và Thư ký Ngô cọ xát bộ ngực lớn qua áo ngực, liếm đôi môi gợi cảm của mẹ tôi bằng những nụ hôn tham lam, em trai tôi lại đứng dậy và dựng một cái lều nhỏ dưới quần tôi. 

Tôi lo lắng và mong đợi nó. Quả nhiên, không bao lâu sau khi tôi định thần lại, lại có thêm hai món đồ có hương thơm quyến rũ rơi xuống trước mặt tôi. Gió từ đâu thổi tới, thổi tung một góc rèm. Ánh hoàng hôn buông xuống cùng với bóng tối vô tận. Thứ trước mặt tôi là Bộ quần áo đặc biệt đẹp đẽ được chiếu sáng bởi ánh sáng dịu nhẹ ấm áp. Hoàng hôn phản chiếu những hoa văn tuyệt đẹp trên sàn qua ren của chiếc áo lót ren, giống như một bộ phim câm ngày xưa. Thời gian cũng chậm lại. Hoàng hôn chậm rãi lướt qua chiếc quần lót ren màu đen, chiếc quần lót màu đen nguyên bản đã bị nhuộm màu nâu.

Kỳ lạ thay, có lẽ tôi là người duy nhất trong toàn bộ khách sạn được chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp cuối cùng này.

Hai người còn lại trong phòng chắc chắn không có thời gian để khám phá cảnh đẹp như vậy. Ánh hoàng hôn nhuộm vàng tấm rèm trước cửa sổ. Rõ ràng là lúc này mẹ tôi đang khỏa thân, để lộ bộ ngực.

"Không~~~Đừng~~Dừng lại~~Chồng con tôi còn ở bên ngoài, hôm khác tôi đưa cho anh, xin anh dừng lại!" Giọng mẹ tôi đã sắp khóc, bà cố tình hạ giọng để tôi và bố tôi không nhận ra.

Tiếng rên rỉ trầm thấp của người mẹ, vẻ mặt ngượng ngùng bất lực cùng niềm vui khi cưỡng bức vợ càng khơi dậy ham muốn động vật trong Thư ký Ngô. 

Tôi chỉ có thể biết ai là Thư ký Wu dựa vào chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể giữa hai bóng đen, "A ~ Sasha, tôi không ngờ ngực của bạn lại to như vậy. Hãy để tôi chạm vào. Da của bạn thật đẹp. Tôi không thể biết rằng em bé của bạn đã lớn như vậy rồi! Nó lớn hơn nhiều so với khi mặc quần áo! Cảm giác thật dễ chịu, à ~" Hơi thở của Thư ký Wu rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Tên khốn này đã hủy hoại mẹ tôi rồi. Nó giống như một ống kính máy ảnh bị hỏng và vẫn không thể lấy nét được.

"Nào Shasha, chạm vào cặc của chú tôi xem nó có nóng không. Nó cứng lắm rồi. Nhìn nhanh đi, nhanh lên ~" Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc của mẹ tôi bên tai. 

"Shasha tốt bụng của anh, anh hứa với em, sau đêm nay sẽ không bao giờ làm phiền em nữa. Nếu không, em phải nghĩ đến chồng con của mình." 

"Nào, thổi kèn cho tôi, chúng ta sẽ hoàn thành trong thời gian sớm nhất. Nhanh lên ~ nếu không chú sẽ xuất tinh. Nhanh lên ~" Hơi thở nặng nề của Thư ký Wu đã báo trước điểm quan trọng sắp tới của anh ta. Có lẽ cơ thể của mẹ anh quá hấp dẫn anh vào buổi trưa.

Ngọn lửa trong háng anh lại bùng lên trong người đàn ông đã bốn mươi tuổi.

Trong lúc say, suy nghĩ của tôi dần trở nên mơ hồ, lời nói trong tai trở nên trống rỗng và sâu lắng, như thể tôi đang ở trong một căn hầm lớn. Âm thanh duy nhất truyền đến từ xa là những tiếng vọng lơ lửng ngắt quãng, "Ừ~~ah~~vâng~~huah~~ah, hít vào nhanh hơn." Đi sâu hơn, đi sâu hơn~~Sasha, em giỏi quá~~Ôi trời~~Ôi trời~~" Bóng đen mờ ảo trước mặt anh, dưới tấm rèm tràn ngập ánh hoàng hôn, hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cái bóng đang quỳ trên mặt đất bằng cả hai tay, nhanh chóng nhẹ nhàng ép đầu bóng tối về phía bụng anh.

Cái bóng tục tĩu đã cong lưng thành một đường cong do quá hưng phấn và hưng phấn.

Mí mắt nặng trĩu của anh như hai mái vòm từ từ khép lại, trong đầu anh tràn ngập sự bất đắc dĩ, bất bình, mất mát và tội lỗi đối với mẹ mình.

Vào giây phút cuối cùng khi bóng tối sắp ập đến, bóng đen dùng sức đẩy cái đầu cao quý kiên cường về phía bụng dưới của mình.

"A~~ah~~Tôi tới, tôi tới, tôi sắp xuất tinh, ahhhhhh~~~~" kèm theo những tiếng la hét run rẩy và những cơn co giật.

Toàn bộ lưng của Black Shadow hoàn toàn mềm nhũn do quá thoải mái và dễ chịu.

Tai tôi không còn âm thanh nào nữa.

“Mẹ~~Con xin lỗi~” Ký ức này dường như đã trôi qua cả thế kỷ, và mọi chuyện diễn ra vào buổi chiều đầy nắng đó cuối cùng lại hiện về trong tôi như một cuốn phim cũ! 

Đau lòng, bất lực, giận dữ, phấn khích, mất mát. 

Sự chồng chất của nhiều cảm xúc khác nhau khiến tôi cảm thấy sự bất lực mà tôi cảm thấy khi còn nhỏ lại càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi không ngừng tự an ủi mình rằng dù có lao ra ngăn cản Thư ký Ngô thì cũng chưa chắc sẽ ngăn cản được chuyện xảy ra tiếp theo.

Lúc này mẹ sẽ nằm cạnh con! 

Thay vì tạo ra âm thanh va chạm lớn như vậy với hai ông già hàng xóm! 

"A~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Tiếng kêu nhỏ chứa đầy sự bất đắc dĩ và chán nản, như thể ai đó đang chạy nước rút cuối cùng. Nó làm mẹ tôi đau lòng. Tiếng giường đối diện đập vào tường như tiếng trống đập vào tường, lọt vào màng nhĩ, xuyên thấu tim tôi. Lại mở mắt ra, Tiểu Li vẫn đang chửi bới. Người đàn ông vô dụng này trong mắt ông chủ lại bất lực đến nực cười và tức giận không thể giải thích được. Người luôn tỏ ra kính trọng trước mặt sếp vào lúc này dường như đã trở thành một con người khác. Nó thực sự vô lý. Tôi đã nhớ lại tất cả những gì xảy ra trong phòng khách vào buổi chiều, không khó để nghĩ đến những gì xảy ra tiếp theo. Tôi cũng có thể suy nghĩ bằng trí óc và biết rằng cuối cùng bố tôi cũng say. Thư ký Ngô tự hào thắt lưng và đi vào phòng tắm thì thấy tôi nằm bất tỉnh vì uống rượu trên mặt đất. Sau đó đến đây. Tôi nín thở và cẩn thận lắng nghe, nhưng tiếng đập cửa bên cạnh vẫn không dừng lại. Tôi đã chắc chắn rằng mẹ tôi đang phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo ở đó. Tiểu Lý áp tai vào tường, một tay thọc vào quần lót nghịch nghịch, thời gian cứ như vậy trôi qua. 

"Này ~ Giám đốc Cao lại xuất hiện. Thật là lãng phí! Hahaha" Tiểu Li bỗng nhiên kêu lên một tiếng quái dị. 

Quả nhiên, một lúc sau có tiếng gõ cửa. 

Tiểu Lý nhanh chóng thu lại bàn tay đang vặn vẹo ở háng mình, miễn cưỡng rời khỏi bức tường nơi mình đã dùng tai nghe ngóng. 

Chửi rủa, anh đi ra mở cửa. 

Qua khe mắt nheo lại, tôi thấy người tới không ai khác chính là Giám đốc Cao. 

Giám đốc Cao vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, giống như một con cóc lớn vừa ra khỏi phòng tắm hơi. 

Chiếc khăn tắm được buộc lỏng lẻo quanh eo, để lộ toàn bộ mỡ thừa trên cơ thể cô. 

Bụng xếp thành từng lớp, trên ngực có lông ngực ngắn dày đặc. 

Anh ta lảo đảo bước vào với một mắt trong miệng. 

"Giám đốc Cao, chuyện gì vậy? Chân bạn có yếu không? Hahaha. Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Bạn đang già đi và không giỏi việc đó? Nói cho tôi nhanh đi! Anh ghen tị quá!" Giám đốc Tào không trả lời, đi tới vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi đẩy bố tôi. Cũng may tôi giả vờ là thật, nếu không suýt nữa bị phát hiện giả vờ ngủ nghe lén cuộc nói chuyện của họ. Bạn không thể nói điều này một cách nhẹ nhàng được sao? Tôi nên làm gì nếu Tiểu Phương và con trai anh ấy phát hiện ra? Tên khốn nhỏ này."

"Thật vui khi có bạn ở bên cạnh, nhưng tôi chỉ có thể lắng nghe một vài tiếng động để vượt qua nó! Hai người say đến mức không phản ứng gì cả! Nói to lên. Đừng lo lắng chút nào, chết tiệt, hơn nữa, bạn không phải lo lắng về việc họ nghe thấy tiếng động bạn tạo ra ở nhà bên cạnh! Miêu tả nhanh cho tôi biết đi, người phụ nữ đó nhìn khó chịu quá. Tham lam cả ngày, tôi chưa ăn thịt, chỉ cho tôi uống canh thôi!" Giám đốc Cao thong thả! Anh ta bước vào nhà vệ sinh, ngậm điếu thuốc trong miệng và tiểu bậy, nói mơ hồ: "Cô cũng là một gái điếm giỏi trong ngành mại dâm. Bạn biết cô gái nào lăng nhăng nhất trong thị trấn, cô gái nào có kỹ năng nói tốt nhất và cô gái nào dâm đãng nhất. Bạn có biết cảm giác bị đụ vào mông là thế nào không? Bạn thậm chí phải hỏi? Tên khốn kiếp này!" Nói xong, Tào tổng giám đốc lắc lắc quần bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Ngọn đèn mờ ảo trong phòng soi bóng hai người ngồi trên giường đối diện một cách dài dòng. Giám đốc Cao lau vài sợi tóc còn sót lại trên trần nhà sáng sủa và thổi điếu thuốc cuối cùng.

Đến lúc này, tôi phải chấp nhận sự thật rằng mẹ tôi đã bị hủy hoại bởi ông già đầy mồ hôi kinh tởm trước mặt này. Tôi nhớ lại mọi chuyện sau bữa ăn bằng tâm trí mơ hồ của mình. Tôi vẫn hy vọng đây chỉ là một giấc mơ dài do say rượu gây ra, nhưng vài lời nói của Giám đốc Cao và Tiểu Lý đã tàn nhẫn cắt đứt hy vọng cuối cùng. 

Tôi tự hỏi đêm nay mẹ tôi đã trải qua những gì? 

Họ có bắt nạt mẹ của họ không? 

Bây giờ mẹ ổn chứ? 

Khi nào mẹ sẽ về? 

"A! Tào đạo diễn của ta, ngươi chỉ cần hảo tâm nói cho ta nghe! Ta sẽ trả tiền mại dâm cho ngươi!" Có vẻ như Tiểu Lý cũng đã tiêu rất nhiều tiền. 

Điều này đúng với Tiểu Lý. 

Tiểu Lý thèm muốn thân thể của mẹ mình! 

Nếu Cục trưởng Cao nói cho hắn biết, tên khốn này về nhà sẽ tưởng tượng ra cảnh mẹ hắn thủ dâm mười ống một cách tức giận. 

"Thỏ con, chính ngươi nói đi, đạo diễn không có ép ngươi, ngươi đừng quên." Khi châm một điếu thuốc khác, khuôn mặt của Giám đốc Cao dường như quay trở lại thời điểm sưng tấy máu cách đây vài giờ. "Như các bạn biết, con khốn đó sau đó đã đồng ý, thật đáng kinh ngạc. Có vẻ như Thư ký Ngô đã nắm bắt được ý định của cô ấy. Đối với con trai mình, cô ấy không thể làm gì, cuối cùng cũng đồng ý nhận tôi. Phòng bên cạnh là phòng tổng thống, (Chủ tịch những năm 1990) Phòng truyền thống khác bây giờ, trang trí cũng tốt hơn phòng bình thường. Một phòng là phòng chơi mạt chược, nhà vệ sinh rất lớn, còn có bồn tắm lát gạch giống như nhà tắm để tắm.) Mẹ của đứa bé này đã lau chùi cho cô ấy. vừa đi vừa rơi nước mắt, vào phòng thì cô ấy ngồi trên giường không nói chuyện nữa…” Nghe đạo diễn Cao kể lại, dường như một bộ phim cũ đang chiếu trước mắt anh, suy nghĩ của anh cũng theo lời của đạo diễn Cao, bộ phim đông cứng này dường như được chiếu từng khung hình. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, ngay cả những giọt nước mắt cũng nhuộm một màu vàng tuyệt đẹp. Cửa phòng đóng lại, người mẹ bị một giọng nói làm cho thoát khỏi dòng suy nghĩ: “Nếu hôm nay con không nghe lời, chồng và con của con sẽ phải chịu số phận.” Những lời này như lưỡi lê đâm vào trái tim người mẹ, nước mắt lại lăn dài. Nhiệt độ trong phòng của một thiếu nữ xinh đẹp như vậy đã tăng lên mấy cấp! 

Mặc dù Thư ký Wu đã nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ cô, nhưng vào thời điểm ánh sáng mờ ảo chiếu vào, cái bóng đã được phản chiếu hoàn hảo thành hình chữ S. Cặp mông tròn và lồi cùng bộ ngực cao lớn trưởng thành đều sẵn sàng lộ ra dưới chiếc quần bó trễ màu đen. 

Giám đốc Cao nhịn được một ngày đã đỏ bừng mặt và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Thư ký Wu dù sao cũng đang tận hưởng trong phòng vệ sinh của khách sạn, nhưng vẻ ngoài ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt cũng khiến cặc anh cương cứng trở lại sau một thời gian, cọ xát vào quần lót ngứa ngáy khó chịu, tinh dịch siết chặt, suýt nữa thì xuất tinh ngay tại chỗ. 

Cô nhanh chóng nói: "Sasha, con còn chờ gì nữa? Con có muốn chú kéo quần áo của con không? Nhanh lên và làm đi!" Nói xong cô ngồi xuống. Mẹ tôi đang cúi đầu bỗng ngồi dậy nói: “Mẹ muốn đi tắm”, rồi lao vào nhà vệ sinh và khóa cửa lại. 

(Đạo diễn Cao nói với Tiểu Lý) "Chết tiệt, con điếm đó lao vào nhà vệ sinh và khóa cửa lại. Chết tiệt, thật là thiệt thòi khi chúng ta không xem màn lột đồ." Tiểu Li nói: "Đối với ngươi như vậy là đủ rồi, ngươi còn đụ nàng, liếm ngực nàng, còn có chuyện gì sao? Ta nghĩ ngươi chỉ là bị món lẩu nai hôm nay lừa thôi." Giám đốc Cao đã cho Tiểu Lý một manh mối khác. Anh ta nói: "Bạn biết một con cặc, bạn có biết cái gì hấp dẫn nhất không? Điều hấp dẫn nhất là cái nửa mặc nửa hở. Hãy nghĩ mà xem! Kéo chiếc váy đen xẻ sâu xuống một nửa, để lộ một nửa bộ ngực tròn trịa trắng nõn. Viền váy ôm lấy một nửa cặp mông đầy đặn, sau đó từ từ cởi ra cho đến khi tất cả đều trần trụi. Đây là một thú vui thị giác chết tiệt. Tên khốn kiếp ngươi sẽ không biết đâu."

"Đừng nói về những điều này nữa. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này..." Đạo diễn Tào đột nhiên cười lớn, "Ta nói cho ngươi biết, đừng nói cho người khác biết! Sau đó, ta đợi ở bên ngoài nói chuyện buổi chiều với Thư ký Ngô, buồn cười quá. Lão Ngũ nói hắn không nhịn được trong miệng con tiện nhân này một phút, liền xông thẳng vào. Haha, ta không nhịn được một phút, Lão Ngô này thật tệ! Haha Đạo diễn Tào cười đùa một hồi rồi nói: "Vậy thì con điếm đó sẽ không mở cửa cho dù tôi có gọi thế nào đi chăng nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến nhà Ajin và lấy chìa khóa. Chết tiệt, cháu trai của Ajin không bị tôi mắng chết đâu ~~~ Sau này ~~~" Cánh cửa lại mở ra, Thư ký Wu hút thuốc và hỏi anh ta có lấy được không.

"Tôi mang nó tới đây. Cháu trai Ajin muốn tham gia, nhưng tôi lại không mắng chết nó!”

"Người này cũng là một kẻ biến thái. Có vẻ như tên khốn đó đã nhắm vào anh ta ngay khi anh ta bước vào khách sạn. "Thư ký Ngô dập thuốc lá, mắt chớp chớp. Tiếng nước nhỏ giọt trong nhà vệ sinh đã tra tấn thần kinh của anh ta đến cực hạn. Con cặc của anh ta nóng lòng muốn nếm thử nụ hoa sắp lấy được.

Thư ký Ngô và Giám đốc Cao cởi quần áo trong ba nét. Dương vật khổng lồ của Thư ký Wu ngẩng đầu lên một góc đáng kinh ngạc đối với một người đàn ông ở độ tuổi của anh ấy. Những đường gân nổi lên cho thấy sự hung dữ và thiếu kiên nhẫn của nó.

Có vẻ như chiếc roi hươu mà mẹ vô tình đưa cho thư ký Ngô đã khiến bà nếm phải viên thuốc đắng. So sánh thì cặc của Giám đốc Cao nhỏ hơn rất nhiều. Mặc dù cương cứng nhưng nó có cảm giác nhỏ hơn do bụng to. Quy đầu đỏ bừng bốc khói nhưng túi trứng lại treo lủng lẳng, to đến choáng váng. Lông mu đã mọc từ trứng đến gần hậu môn, lông mu dính chặt vào bụng. Nó trông rất kinh tởm.

Mẹ cô không biết rằng hai tên côn đồ ngoài cửa đã chuẩn bị sẵn sàng. Có lẽ cô đã đoán được, hoặc có thể mẹ cô đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

Khi chiếc chìa khóa xoay, cơn ác mộng của mẹ bắt đầu. 

Làn sương trắng dâng lên tạm thời che khuất bóng dáng mẹ tôi. Thứ đầu tiên xuất hiện trong làn sương trắng là vài bộ quần áo treo trên tường. Một chiếc váy đen xẻ thấp lặng lẽ treo lơ lửng, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Treo bên cạnh là chiếc áo lót và quần lót ren màu đen bó sát của mẹ tôi.

Nó được bao phủ bởi một lớp những giọt nước nhỏ bởi sương mù nước, và lung linh một chút dưới ánh sáng của đèn sợi đốt.

Đây là lần đầu tiên đạo diễn Cao nhìn thấy cảnh khiêu dâm như vậy hôm nay, quả bóng treo cổ của anh lại siết chặt trong túi trứng lỏng lẻo. 

Người đẹp mà anh mong chờ suốt ngày đang khỏa thân ẩn mình trong làn nước phủ sương mù trước mặt. Anh ngay lập tức có cơ hội nếm thử hương vị của cơ thể xinh đẹp đó. Con cặc đỏ tươi cương cứng của nó lại nhảy lên như cá chép, vỗ vào cái bụng béo phệ của nó và phát ra tiếng tanh tách.

Hai ông già khỏa thân nghiêng dương vật lên cao nhất có thể, háo hức bóc lớp sương mù, tìm kiếm thân hình xinh đẹp thanh tú vốn đã lộ ra ngoài. 

Tự nhiên mẹ tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Cô không dám mở mắt và đối mặt với chuyện sắp xảy ra. Cô sợ hãi bất lực co ro trong góc bồn tắm hình vuông. Mẹ biết mẹ không thể trốn thoát, nhưng đối với bố con tôi, mẹ chỉ có thể dùng tay che bộ ngực quyến rũ của mình, vùi xuống nước, đưa tay ôm ngực cố che đi quầng vú quyến rũ vô tình lộ ra.

Tiếng bước chân ám chỉ sự tiếp cận của hai cơ thể xấu xí. Cô không dám nhìn vào hai đôi mắt sắp phun lửa lau sạch cô. Cô không dám nhìn hai khẩu pháo khổng lồ đang đứng kiêu hãnh. Nước mắt cô rơi xuống má và rơi xuống nước hồ.

Cuối cùng cũng nhìn thấy mẹ, Thư ký Ngô và Giám đốc Cao đồng thời dừng lại. Người phụ nữ trẻ trưởng thành trong bể bơi ngượng ngùng cúi đầu. Một sợi tóc ướt và dính vào làn da trắng ngần của cô. Toàn thân trắng nõn quyến rũ của cô hiện lên rồi biến mất dưới làn nước mờ sương, lấp lánh. Cô ấy trông càng trắng trẻo và dịu dàng hơn, điều này càng khiến người ta phát điên. Bàn tay trắng nõn mềm mại như củ sen của cô bảo vệ hai đỉnh thiêng trên ngực nhưng lại không thể che đi khe ngực khó dò. Bạn có thể tưởng tượng sẽ là một cảnh tượng ngoạn mục như thế nào nếu bạn hạ tay xuống để giải phóng hai đỉnh núi khổng lồ này!

Cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa trong nước càng thêm bụ bẫm dưới sự phản chiếu của sóng nước. Thay vì xuất hiện hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai người, cảnh tượng chớm nở và những bộ phận bí mật quan trọng hiện ra này thậm chí còn quyến rũ và khác thường hơn. Đôi mắt của cả hai đều háo hức muốn nhìn xuyên qua làn nước hình tam giác bí ẩn nhất đã trêu chọc họ suốt cả ngày. 

Hai người vợ cả và lão Chu Hoàng đã đối mặt nhau nhiều năm làm sao có thể nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp như vậy? 

Thư ký Wu và Giám đốc Cao không muốn lãng phí thêm một giây nào nữa. Chúng bước xuống nước với những chú gà trống đang đung đưa và ngồi trước mặt mẹ.

Mẹ vẫn cúi đầu không nói gì, hai tay ôm ngực run lên vì hồi hộp, tủi nhục, xấu hổ khi được làm vợ, làm mẹ. Bộ ngực trắng nõn được cô ôm vào lòng cũng khẽ đung đưa vì run rẩy, lúc này cửa nhà vệ sinh cũng đóng sầm lại, dường như báo hiệu sắp có kịch hay! 

Ở phòng bên cạnh, Tiểu Li vừa bế bố lên giường. Cha hắn nồng nặc mùi rượu, lớn tiếng nói: “Chết tiệt, thật xui xẻo. Thư ký Ngô và Giám đốc Cao, hai ông già này ôm con đĩ vỗ mông rồi rời đi, kêu tôi đến giải quyết hậu quả. Vẫn còn một đứa trẻ đang nằm trong toilet, tôi phải chạy lại cõng nó trên lưng. Chết tiệt,"

Tiểu Li chửi bố, đóng cửa chạy ra ngoài. 

Tuy nhiên, điều mà lúc đó anh không biết là một vở kịch nóng bỏng về hai con rồng và một con phượng đang được dàn dựng bên cạnh, và con phượng hoàng được diễn không ai khác chính là mẹ tôi. 

Mẹ là người yêu thương và chăm sóc tôi. 

Sau khi Thư ký Ngô và Giám đốc Cao xuống nước, họ không thể kìm nén bản chất thú tính sâu trong lòng được nữa. Cơ thể bán khỏa thân nhút nhát và nửa kín của người vợ gợi cảm đã đưa ham muốn tình dục vốn đã nóng bỏng của họ lên một tầm cao hơn. 

Thư ký Ngô ôm mẹ, mở miệng hôn lên môi mẹ. Đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm của mẹ anh phải tiếp xúc gần gũi với cái miệng già nua của Thư ký Ngô. Tay còn lại của anh cũng không rảnh rỗi, anh kéo bàn tay đang ôm chặt lấy ngực của mẹ ra. Mẹ luôn là phụ nữ và không thể cạnh tranh được sức mạnh của hai người đàn ông. 

Cánh tay đang ôm lấy ngực anh bị kéo ra một cách tàn nhẫn. 

Bộ ngực nặng trĩu của mẹ lập tức được giải phóng khỏi sự kiềm chế, đung đưa đầy quyến rũ trong làn nước, rồi trắng trở lại dưới sự phản chiếu của gạch trắng và ánh sáng mặt nước. 

Bộ ngực cao và cương cứng trong nước, quầng vú màu nâu sẫm dưới ánh nắng trông đặc biệt to lớn. Hai núm vú căng mọng phía trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn đứng thẳng. Chúng dường như biết mình sắp bị liếm, dưới nước tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết không có điểm tựa của người mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô vùng vẫy, khiến dương vật của hai người đàn ông có mặt giãn ra ít nhất một inch. Ngay cả con gà trống nhỏ ban đầu của Giám đốc Cao cũng trở nên hung dữ. 

Thư ký Wu dùng một tay ôm bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ rồi nhào nặn chúng một cách vô lương tâm. Bộ ngực trắng như sữa đặc của mẹ khẽ run lên trong tay anh. Anh dùng ngón tay mân mê hai núm vú đỏ như chà là mà không hề lịch sự. Thư ký Ngô không ngừng nhào nặn bộ ngực mềm mại lắc lư. Quầng vú màu nâu sẫm và núm vú ẩm ướt, đầy đặn và nhô ra cũng từ từ sưng lên và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ liên tục. 

"Hmm~~Không~~Mẹ muốn~~Uh-huh~" Mẹ và răng phát ra hai tiếng rên rỉ bất lực, nhưng chúng lại bị đôi môi già nua của Thư ký Ngô chặn lại. Anh ấn tay còn lại lên mặt mẹ để ngăn mẹ thoát khỏi lưỡi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong chớp mắt, lại là mùa hè, tia nắng sớm mai chiếu qua khe hở trên rèm cửa. Dưới hiệu ứng Tyndall, bạn có thể nhìn thấy những hạt bụi li ti bay chậm dưới ánh nắng trắng xóa, à! 

Kỳ nghỉ hè cảm thấy thật tuyệt vời! 

Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, cảm giác nằm trên giường thực sự đẹp vô cùng. 

"Chà... trời đã sáng rồi." Tôi duỗi người, nghĩ rằng mình sẽ không làm bài tập giáo viên giao vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. Những năm 1990, nhiệm vụ của lớp 3 tiểu học vốn đã rất nặng nề. Rất nhiều bài tập về nhà đang chờ đợi tôi. Dù sao thì vẫn còn cả một kỳ nghỉ hè, haha. "Con bé, con dậy rồi à?" Vừa nói, mẹ tôi vừa mở cửa bước vào căn phòng nhỏ của tôi. Mẹ thật xinh đẹp. Ngay cả khi không trang điểm, mẹ cũng không thể che giấu vẻ đẹp của mình. Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay không tay, bộ ngực đầy đặn đặc biệt nổi bật nhờ sự hạn chế của quần áo. 

Nhìn nụ cười yêu thương của mẹ, tâm trạng tôi trở nên tốt hơn. 

Nhưng những chuyện xảy ra mấy tháng trước vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi (tóm tắt trước đó về Người mẹ duyên dáng ở thị trấn nhỏ 1-5). Đó là những vết sẹo vĩnh viễn của tôi. Mẹ tôi đã hy sinh rất nhiều cho tôi, cho bố tôi và cho gia đình này. 

Thậm chí tôi còn tỏ ra sớm phát triển hơn những đứa trẻ khác. Khi những đứa trẻ khác đang chơi đùa điên cuồng, tôi sẽ lặng im ngơ ngác. Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, tôi lại nghĩ đến những tiếng rên rỉ bị đè nén xuyên qua bức tường ngày hôm đó và tiếng gầm thét cuồng loạn của những người đàn ông khi họ được thả ra. Tôi vẫn còn nhớ hôm đó mẹ tôi đã về gần rạng sáng. Mỗi khi mẹ tôi về, mẹ đã chăm sóc tôi và bố tôi một cách ân cần. Bố tôi còn ngáy siêu to, còn tôi chỉ biết lén Giả vờ ngủ để che mình, qua khe hở, con nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ liền màu trắng, dường như ướt đẫm mồ hôi. Nó bám vào làn da trắng nõn mềm mại của cô, để lộ một mảng hoa trắng. Ngay cả đường viền của bộ ngực của cô cũng lộ rõ. Núm vú cương cứng hơi nâng bộ đồ ngủ trên ngực cô lên. Tóc cô hơi rối và khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi. Tôi thực sự không thể đoán được mẹ tôi đã trải qua điều gì khi vượt qua bức tường đó. 

Hôm đó mẹ tôi tắm rất lâu, dù tiếng nước chảy rất lớn nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng nức nở bất lực của mẹ. 

"Tiểu Bảo, thật tốt quá, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi! Hôm nay bố về nhà ăn cơm, chúng ta đi chợ mua đồ nhé." Giọng nói dịu dàng của mẹ đưa tôi trở về hiện tại, mẹ ôm tôi thật chặt. Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, cảm giác ấm áp này thật dễ chịu, như thể toàn thân tôi như tràn đầy sức lực. Tôi nhảy ra khỏi giường, chùm ống tay áo ngắn lên đầu. Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không đúng, a!

Tôi rất xấu hổ. Ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi thực sự đã cương cứng vào buổi sáng. Điều này thật đáng xấu hổ. Tôi càng thiếu kiên nhẫn thì càng dễ mắc sai lầm. Tôi choáng váng đưa ống tay áo qua đầu nhưng không thể mặc vào được. Một đôi bàn tay dịu dàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, "Thật là người bất cẩn, haha, đừng cử động, mẹ sẽ giúp con."

Khi mẹ chỉnh lại quần áo cho tôi, tôi nhìn xuống thì thấy dương vật của mình đang nhô lên cao, đẩy quần lót của tôi vào một cái lều nhỏ. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy, mím môi cười nói: “Con nhỏ này muốn ăn thịt người! Haha" trên mặt cô lặng lẽ đỏ bừng, "Tiểu Bảo đã trưởng thành, sau này có thể bảo vệ mẹ mình. Mau mặc quần vào đi, chúng ta đi mua đồ ăn và làm đồ ăn ngon cho bố nhé." Mẹ cười thật tươi, ánh nắng chiếu vào mặt mẹ, chính nụ cười này đã cho tôi biết rằng tôi không cần phải lo lắng bất cứ điều gì, chỉ cần chúng ta ở bên nhau.

Ăn sáng xong, mẹ nắm tay tôi đi như đi chợ rau. Thị trấn vẫn là thị trấn sầm uất như cũ, đường phố vẫn nhộn nhịp. Mẹ tôi mang trong mình nét duyên dáng và trưởng thành đặc trưng của một thiếu nữ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt ở phần thân trên, không thể che đi những đường cong duyên dáng của bộ ngực kiêu hãnh. Chiếc váy ngắn màu trắng ôm sát cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Thân hình chữ S của cô ấy đơn giản là hoàn hảo. Người xưa có câu mông to hơn vai còn hơn một vị thần sống. 

Nếu thực sự có một vị thần, tôi nghĩ mọi người sẽ muốn thử xem. 

Mẹ tôi, người vừa nói vừa cười, đã nắm lấy tay tôi, hơi ấm từ lòng bàn tay của mẹ khiến tôi càng trân trọng khoảnh khắc tươi đẹp này hơn. Đối diện với bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi, nhiều người đàn ông trên phố đang nhìn mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn, nhưng mẹ tôi đang trò chuyện vui vẻ với tôi mà tôi không hề hay biết. 

Bộ ngực cao và căng mọng của cô rung lên quyến rũ theo mỗi bước đi của cô. Cơ thể mẹ tôi thật nóng bỏng. Chẳng trách những người đàn ông khốn khổ đó lại băng qua vỉa hè. Đột nhiên một chiếc Audi màu đen tăng tốc và dừng lại tại chỗ. Một người đàn ông đầu trọc có hình xăm dây chuyền vàng thò ra khỏi cửa kính ô tô và hét lên: “Mẹ kiếp! Chết tiệt, tôi sắp chết rồi. Nếu tôi không phanh kịp thời thì tôi đã giết chết anh rồi. Cái quái gì vậy..."

Nó đột ngột dừng lại ở giữa câu. Chỉ là do dáng người của mẹ quá nóng bỏng và gây sốc về mặt thị giác. Người đàn ông đầu trọc và một số người đàn ông khêu gợi khác trong xe sững sờ ngay tại chỗ. Nhiều con gà trống bật ra trong quần. Chúng vốn đã cực kỳ cứng và to lớn. Người đàn ông đầu trọc nhìn bộ ngực trắng nõn và to lớn trên ngực mẹ tôi muốn lao vào. Tôi và mẹ tôi cũng nhảy lùi lại vì sợ hãi. Một cặp ngực khủng cũng run rẩy vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp. 

"Xin lỗi...xin lỗi...chúng tôi không chú ý."

Mẹ tôi cũng sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ và lắp bắp. Khi cô nhìn thấy những tên xã hội đen này có hình xăm trên người và trông như không thể coi thường, chúng là những tên xã hội đen nghiêm trọng chưa trốn thoát. Người đàn ông đầu trọc đeo dây chuyền vàng cũng lấy lại bình tĩnh. Suy cho cùng, anh ta cũng là một tay xã hội đen trên đường. Loại phụ nữ nào không? Anh đã thấy người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng này rất khác với những người phụ nữ lăng nhăng mà anh từng tiếp xúc. Vẻ mặt cảm động và dịu dàng của cô khi cô sợ hãi cùng khí chất tình mẫu tử vừa bảo vệ con trai cô sau lưng cô khiến anh cảm thấy muốn bảo vệ và tiêu diệt từ sâu trong lòng. 

"Mẹ kiếp! Lần sau cẩn thận nhé, cậu chết tiệt đấy."

Nói xong, tôi không khỏi nhìn thật sâu rồi khởi động lại xe rồi phóng đi. Có vẻ như một số chiếc Audi phía sau tôi cũng đang cùng nhau lái đi. 

Này, thị trấn của chúng ta là như thế này, với đủ loại thế lực tà ác và sự thông đồng đen trắng. 

Mẹ tôi cũng bị sốc. Chiếc xe vừa rồi bất ngờ xuất hiện. Cô ấy bảo vệ tôi đằng sau cô ấy. Cô ấy ngồi xổm xuống và chạm vào đầu tôi. "Tiểu Bảo, ngươi không sợ. Không sao đâu. Bạn phải cẩn thận khi băng qua đường trong tương lai. Hãy chú ý đến các phương tiện ở cả hai bên. Hiểu chưa?"

"Con biết mà, mẹ." Mẹ là vĩ đại nhất. Khi gặp nguy hiểm, người đầu tiên nghĩ đến không ai khác chính là con, mẹ ơi, con yêu mẹ. 

Đến chợ, tôi theo mẹ đi mua rau. Kể từ khi nạn buôn bán trẻ em lan tràn vào những năm 1990, mẹ tôi đã yêu cầu tôi theo dõi sát sao. Trong lúc mẹ đang hái rau, tôi chán nản trêu chọc những con cua trong nồi và nghe lỏm được cuộc trò chuyện giữa hai người bán hàng bên cạnh: “Mẹ có nghe thấy không? Vài ngày nữa Triệu Nhị Quang sẽ được ra tù."

"Tôi đã nghe về nó. Tôi không mong đợi được thả ra sớm như vậy. Tôi mới ở tù được năm năm. Chắc hẳn tôi đã phải nhét rất nhiều tiền vào đó.”

"Anh ấy có rất nhiều tiền. Anh ta vẫn còn thiếu số tiền nhỏ này sao? Bây giờ ông Triệu đã ra tù, chắc chắn thế giới sẽ lại có một cơn bão máu khác. Không biết đến lúc đó phí bảo vệ cho gian hàng này có tăng lên không? Này?"

"Các thành viên Bald Gang đã hành động trong vài ngày qua. Đã có rất nhiều người trong số họ xuất hiện trên đường phố trong vài ngày qua. Có lẽ họ đang chuẩn bị đón ông chủ của mình từ nhà tù."

"Đó là điều chắc chắn. Trận chiến khá lớn nhưng có lẽ ông Triệu đã cầm cự suốt 5 năm qua. Rốt cuộc, anh ấy từng là chú rể mỗi đêm. Anh ta thích thì lấy bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào anh ta thích, dù cô ta có chồng hay chưa, chồng cô ta cũng không dám nói gì. Rốt cuộc, anh ta là người tàn nhẫn và tàn nhẫn."

“Này, không biết ngày anh ấy ra ngoài sẽ có cô gái nào phải chịu đau khổ.” Hai người đã có những cuộc trò chuyện bình thường. Tôi đã nghe nói về Triệu Nhĩ Quảng này khi còn nhỏ. Anh ta là trùm của một nhóm xã hội đen ở thị trấn nhỏ. Nó làm đủ mọi điều ác như ăn uống, mại dâm, cờ bạc. Khi tôi còn nhỏ, những ông già nghịch ngợm trong trấn sẽ hù dọa trẻ con và nói rằng Triệu Nhị Quang đến đây, sau này sẽ bắt ngươi. Nó thực sự là một cái bóng tâm lý.

Mua đồ xong, chúng tôi vui vẻ về nhà nấu cơm đón bố. Bố về đến nhà thì trời đã tối, cả nhà ngồi vui vẻ ăn bữa tối dưới ánh hoàng hôn. Ngôi nhà tuy nhỏ nhưng ấm áp: “Nào con, ăn nhiều vào và cao thêm nhé”. Bố nhặt một con tôm cho tôi rồi nói với mẹ: “Nhà có một số nét và đã bị chia cắt. Xem ra mời thư ký Ngô đi ăn cơm cũng có ích, ha ha, nhưng vẫn đang xây dựng, phải mấy năm nữa mới bàn giao nhà.”

Nghe vậy, tôi ngẩng đầu lên và chậm rãi nhìn mẹ. Một thoáng đau đớn hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Tôi biết mẹ tôi đang nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó một lần nữa. Tôi cảm thấy rất có lỗi với mẹ. "Bố ơi, hôm nay con đang băng qua đường suýt bị ô tô đâm phải. May mắn thay, mẹ tôi đã bảo vệ tôi ở phía sau, nhưng tôi vẫn bị sốc.”

"À! Con có sao không?” Bố nhanh chóng đứng dậy và hỏi với vẻ quan tâm: “Không sao đâu. Đó là một ông chú hói đang lái xe ngẫu nhiên. Không sao đâu."

"Hói... Đúng rồi, Tát Tát, nghe nói Triệu Nhị Quang sẽ sớm được thả."

“Tôi nghĩ tôi nghe nói hôm nay có rất nhiều cuộc thảo luận trên thị trường. Tại sao anh ấy lại đi vào?"

"Anh ta đã đâm ai đó. Anh ta yêu vợ người khác trong quán bar và rủ cô ấy đến uống rượu cùng họ. Nhưng người chồng không thích nên đánh nhau và đâm chết chồng người khác. Ban đầu anh ta định bị kết án hai mươi năm, nhưng không hiểu sao anh ta chỉ bị kết án năm năm. Than ôi. Đây là cách của thế giới."

"Nó thực sự đáng sợ. Đừng gây sự với những người này."

“Ngày nào tôi cũng bận rộn trong nhà máy, làm sao có thời gian rảnh rỗi…”

Vài ngày sau, hôm nay tôi chợt nảy ra ý định đi mua sắm ở cửa hàng của mẹ. Tôi hoàn thành bài tập về nhà sớm và chạy vui vẻ. Vừa định chạy tới đó, này, có một chiếc ô tô đỗ trước cửa hàng của mẹ tôi. Có thể nào...

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ chạy ra phía sau cửa hàng. Có một cửa sổ nhỏ, tôi nhìn vào trong. Tên chết tiệt này hóa ra là tài xế của tên thư ký khốn kiếp Lý Vũ. Con chó cái này thậm chí còn đến quấy rối mẹ tôi. Tiểu Li nhìn mẹ, cười nói: "Sasha, được rồi, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Hãy dành chút thời gian để gặp bạn ngày hôm nay. Tối nay chúng ta hãy đến cùng một khách sạn để ăn tối. Khách sạn của họ ngày nay có những món ăn đặc trưng, ​​​​bao gồm trứng cừu xào và roi chó nướng ”.

Mẹ anh nhìn anh với vẻ ghê tởm và nói: “Sư phụ Lý, con và con chỉ là người quen thôi. Không cần thiết phải đi ăn tối với bạn. Buổi tối tôi phải về nhà nấu cơm cho con trai. Tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn."

"Haha, cậu vẫn còn giả vờ như vậy. Thư ký Ngô và Giám đốc Tào đã ăn khô cậu rồi, canh cũng không để lại cho tôi, tôi đành phải tự mình làm.”

Mẹ mặt đỏ bừng, giận dữ mắng: “Đừng nói nhảm ở đây, cút khỏi đây!” Đôi mắt nheo nheo của Tiểu Lý không ngừng nhìn chằm chằm vào cặp vú khổng lồ, như thể anh ta đã lột trần mẹ mình bằng đôi mắt của mình. Anh tiếp tục với một nụ cười trêu chọc: “Người có lỗi duy nhất là em. Nó thật quyến rũ. Những ông già như thư ký Wu không thể làm hài lòng bạn phải không? Tiếng rên rỉ của bạn có thể được nghe thấy qua các bức tường trong phòng của chúng tôi ngày hôm đó. Chắc hẳn là rất thú vị phải không? Chồng và con trai bạn vẫn đang ngủ say như điên. Bộ ngực lớn của bạn thực sự không thể chịu nổi ”.

Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía trước. Chỉ trong chốc lát, anh ta kêu lên một tiếng và mẹ anh ta hất tay anh ta ra.

Tôi kinh hoàng hét lên: “Anh, anh, anh… sao anh dám… nếu còn tái phạm nữa, tôi sẽ gọi người, đừng đến đây!” Tôi rất tức giận, nhưng bóng tối trong tim khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi không thể ngừng run rẩy. Trong đầu tôi có một giọng nói hét lên: “Cứ xem đi, tiếp tục đi, dương vật trong quần của tôi lại đứng lên rồi”. 

"Bộ ngực này thực sự rất lớn. Không có gì ngạc nhiên khi họ trông rất gợi cảm dù họ mặc gì. Mẹ kiếp, hôm đó anh cho Thư ký Ngô một cú ăn miếng trả miếng à? Hả? Tôi nghe nói Thư ký Ngô không thể tồn tại quá một phút trong miệng anh? Nó thực sự tuyệt vời. Tôi không biết liệu tôi có thể làm được không. Hahaha, kể cho tôi nghe, ngày hôm đó họ đã đụ bạn như thế nào? Bạn đã làm cho họ xuất tinh như thế này? Nói cho anh biết, mấy ngày nay anh không thể quên em, anh điên mất thôi!”

Tiểu Lý đột nhiên điên cuồng gầm lên, khiến mẹ kinh ngạc: “Con rất muốn nhìn cái lồn của con, để con liếm nó đi. Giám đốc Cao, anh ta liếm nó à? Hahaha, hả? Có phải cả hai đều làm tình với bạn cùng một lúc? Bao nhiêu lần? Họ đã sử dụng vị trí nào? Hãy nhìn xem họ đã kiệt sức như thế nào khi bước ra cuối cùng. Bạn đã hút khô chúng chưa? Đồ khốn, cái này Bạn có thấy khỏe không? Bạn đang lên đỉnh phải không? Ngươi nên nói cho ta biết!" Tiếng hét cuối cùng, Tiểu Lý hai mắt đỏ ngầu, lao về phía mẹ mình như một con sói đói. Mẹ cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ của chính mình, trái tim bà bò như vô số con kiến, dùng chậu đánh vào người hắn, "Đừng đến đây... đừng làm vậy... đừng... đừng..." Tôi lo lắng đến mức định lao vào giúp đỡ. 

Ngay lúc Tiểu Lý mất trí, định ném mẹ mình xuống thì đột nhiên có tiếng động lớn từ trong xe ở cửa: "Mẹ kiếp!" Tiểu Lý chửi một tiếng, lao ra ngoài: "Mẹ kiếp..."

Anh chưa kịp nói xong thì hóa ra một chiếc Audi đã đâm vào xe của Tiểu Lý. Lúc này, vài người đàn ông vạm vỡ với khuôn mặt nham hiểm bước xuống xe. Người đứng đầu là một người đàn ông đầu trọc với hình xăm dây chuyền vàng, người đã suýt tông vào chúng tôi vài ngày trước. Người đàn ông hói đầu này không có một sợi tóc nào và có đôi mắt hung dữ. , cơ bắp cuồn cuộn, mặc áo hoa. Dưới áo là hình xăm con rồng dài ngang vai, thấp thoáng dưới sợi dây chuyền vàng to bằng ngón tay. Người đàn ông đầu trọc bước xuống xe, nhổ nước bọt, hét lên: "Mẹ kiếp, làm thế quái nào mà mày dừng xe được? Lại đây!" Anh ta ngửi thấy mùi rượu khi mở miệng. 

Vừa nói chuyện, anh ta vừa lấy một chiếc gậy xích đu trên xe ra, dùng tay hất nhẹ rồi mở ra một cái. Trong số họ có vài tên to lớn hung hãn cũng đang chuẩn bị sẵn sàng dạy cho Tiểu Li một bài học. 

Tiểu Li lúc này sợ muốn chết. Năng lượng điên cuồng mà anh có vừa rồi đã biến mất. Anh ta dường như là một kẻ vô tích sự, chỉ bắt nạt phụ nữ. "Các huynh đệ, ta... ta sai rồi! Tôi lập tức lái xe rời đi." Tiểu Lý sợ đến lắp bắp, vừa rồi hắn đang nói đến việc chạy tàu, thân thể hơi run lên, nhưng lại không có chút kiêu ngạo nào. 

Người đàn ông đầu trọc túm lấy cổ áo Tiểu Lý gầm lên: “Xong rồi à? Hả? Tôi nghĩ bạn giống như một con chim ưng, bạn đã ăn quá nhiều thịt gà! Anh bị xe tông rồi, 5000, nếu không tôi sẽ chặt tay anh! Chết tiệt!" Bạn biết đấy, vào những năm 1990, mức lương trung bình chỉ vài trăm nhân dân tệ và Tiểu Lý đã phải thở phào vì 5.000 nhân dân tệ.

Vừa dứt lời, anh ta đã đấm vào mặt Tiểu Lý. Tiểu Lý là một kẻ vô tích sự đã lái xe cho thư ký Wu. Anh ta thường là một kẻ hợm hĩnh và lợi dụng nhiều lợi ích khác nhau. Những người khác cũng lịch sự với anh ta. Anh chưa bao giờ phải chịu thiệt thòi như vậy trước đây. Anh đột nhiên cảm thấy yếu đuối. Hàng xóm cũng đang xem trò đùa trước cửa nhà mình. Họ đã theo dõi Thư ký Wu rất nhiều. Niên Tiểu Lý cũng là một người thông thạo. Khi nhìn thấy thái độ của đối phương, anh biết mình là người không có khả năng chọc vào. Hơn nữa, gần đây đã có rất nhiều tin đồn trong thị trấn. Anh cả của băng nhóm hói, Anh Zhao, sắp ra tù. Những người trước mặt anh thật hung dữ và hung ác. Trong lòng hắn đoán được, vội vàng quỳ xuống đất cùng hắn.

Bị kích thích bởi rượu, mặt tên xã hội đen hói đỏ bừng, trông không hề sợ hãi. Ngay khi anh ta định chặt đầu mình bằng một cú vung, "Ồ..." một tiếng hét kiềm chế vang lên từ ghế sau của chiếc Audi.

Dần dần, một ông già mập mạp mặc bộ vest sang trọng nhưng thân hình to lớn hiện ra. Anh ta đeo một cặp gương cóc để che đi đôi mắt hung dữ và khôn ngoan của mình. Bụng anh dựng lên và gần như làm nổ tung bộ đồ. Chiếc nút tội nghiệp đang phải chịu đựng sự đau đớn không thể chịu nổi.

Ông già béo với bộ ria mép trên cằm đã bạc đi. Anh ta thường xuống xe nới lỏng cà vạt để dễ thở hơn rồi ném điếu thuốc còn dở xuống chân. Đường phố đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều, cảm giác áp bức mãnh liệt khiến người ta khó thở.

Lúc này người đàn ông đầu trọc đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh ta đặt chiếc gậy đánh đu trong tay xuống và vẫn nhìn chằm chằm vào Tiểu Lý một cách hung dữ. Mập mạp chậm rãi đi đến trước mặt Tiểu Lý, chậm rãi nói: "Anh bạn trẻ, anh có nghĩ cách này sẽ có tác dụng không? Xe của chúng tôi bị hỏng do anh đỗ xe bừa bãi. Anh em tôi cũng là người dễ nói chuyện. Gần đây chúng ta có nhiều chuyện quan trọng hơn phải làm. Vào thời điểm này chúng ta không thể gây chuyện được. Có chuyện gì muốn nói thì hãy nói chuyện cẩn thận. Ajie, em không khách sạn, em như thế này!" Anh ta đẩy Ajie. “Không biết lão đầu trọc đã xảy ra chuyện gì, nhưng trước mặt lão mập mạp này hắn lại ngoan ngoãn như một con mèo con. Lão béo tiếp tục với vẻ mặt bình tĩnh: “Chúng ta ngoan ngoãn đi. Nếu bạn cho tôi 10.000, vấn đề này sẽ kết thúc. Điều đó tốt cho bạn và mọi người. Tôi không muốn làm tổn thương hòa bình, chàng trai trẻ ạ.”

Tiểu Li biết chuyện này không thể tránh khỏi. Thà giải quyết vấn đề bằng tiền còn hơn là bị đánh. Anh lập tức gật đầu đồng ý. Lão mập vỗ vỗ mặt hắn, mỉm cười hài lòng.

Một tiếng kêu vang lên chấm dứt bầu không khí yên tĩnh, bởi vì chậu rửa của mẹ lúc kéo đã vô tình rơi xuống đất. Ánh mắt của mọi người hướng về người mẹ đang ngơ ngác. Người phụ nữ có mái tóc dài gợn sóng, dù là thân hình bụ bẫm, làn da trắng nõn hay khuôn mặt thanh tú có chút đau khổ và hơi quyến rũ, đều toát ra một loại quyến rũ, giận dữ. Bộ ngực to và đầy đặn vẫn nhô ra phía trước, điều này thực sự đã tăng thêm một chút sức nóng cho không khí của cảnh quay. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn vẫn còn hơi run lên vì sợ hãi vì sự việc vừa trải qua. Cặp mông đầy đặn trông đặc biệt hấp dẫn dưới nhóm người. Giống như cảnh tượng ngày hôm đó tái hiện lại lập tức chọc tức hàng chục dương vật trong háng của những người có mặt. Lão mập cũng mê theo dõi, nửa thiên tài bình tĩnh lại, mỉm cười chậm rãi đi về phía mẹ. Người đàn ông hói phía sau, Ajie, đã bị ám ảnh bởi người phụ nữ này kể từ ngày chúng tôi chia tay. Không ngờ hôm nay anh lại đụng phải cô. Ajie, với địa vị trong băng nhóm hói, cũng là một người da đen và trắng. Là tên côn đồ số một, anh đương nhiên có thể chọn người phụ nữ theo ý mình, nhưng ánh mắt bất ngờ ngày đó khiến anh nhớ lại. Anh đã yêu người phụ nữ này và anh nóng lòng muốn có được cô. Anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu ngay lập tức. Con cặc trong háng anh cứng như một thanh sắt. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và tim tôi đập thình thịch vì sợ hãi. Tôi vô cùng sợ họ sẽ làm tổn thương mẹ tôi. Cái ôm thật chặt của mẹ dành cho tôi trong nắng ngày ấy vẫn còn ở trước mắt tôi. Khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của mẹ nói với tôi: “Con bé của mẹ đã lớn rồi, có thể bảo vệ mẹ được…”

Tôi chạy tới như điên, lao vào vòng tay mẹ, đứng trước mặt mẹ và ông già béo. Lão mập sửng sốt một chút, sau đó sờ lên đầu ta với nụ cười trên mặt, nhưng cảm giác ta cảm thấy không phải ấm áp mà là lạnh lẽo, giống như cảm giác mát lạnh khi dội một chậu nước lạnh lên đầu vào mùa đông, trên da chợt nổi da gà.

Mẹ tôi ôm tôi rồi lùi lại. Chiều nay cô đã trải nghiệm quá nhiều. Mặc dù người đàn ông trước mặt đang mỉm cười nhưng cảm giác xấu xa vẫn dâng lên trong lòng cô. Bộ ngực đầy đặn của cô vô tình rung lên vài lần. Ham muốn của ông già béo tăng lên khi ông nhìn cô. Cây gậy khổng lồ dưới háng anh dài ra một chút, khiến chiếc quần của anh hơi phồng lên.

Lão mập cười nói: "Ngươi dọa cô nương sao? Không sao đâu. Vấn đề đã được giải quyết. Tôi có thể hỏi bạn gọi cô gái này là gì không?"

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi hơi run lên, nhưng mẹ vẫn bảo vệ tôi ở phía sau. Cô ấy thật quyến rũ ngay cả khi cô ấy sợ hãi. Cô thì thầm "Sasha" với giọng dè dặt và không dám nói thêm lời nào. Đôi mắt của ông già mập mạp dưới tấm gương cóc đảo vài vòng, mang theo khí tức cường đại. Anh ta trông có vẻ bình tĩnh và đáng sợ, nhìn quanh cửa hàng rồi nói: "Bạn có thể để lại số điện thoại của mình không? Rốt cuộc, vụ tai nạn xe hơi đã xảy ra trước cửa hàng của bạn. Nếu chàng trai trẻ không thừa nhận, chúng ta có thể có nhân chứng. Đây là danh thiếp của tôi. Nếu cậu cần gì thì có thể gọi cho tôi."

Mẹ run rẩy cầm lấy tấm danh thiếp, hoa lê nói: “Không cần điện thoại. Tôi luôn ở trong cửa hàng, Tiểu Lý nhất định sẽ không chạy trốn."

"Haha, cô vẫn là người phụ nữ đầu tiên từ chối tôi! Nhưng không sao đâu. Chuyện nhỏ như thế này thì con có được số điện thoại cũng dễ dàng, lần sau gặp lại nhé.” Vừa nói vừa nhìn mẹ đầy ẩn ý, trong mắt tràn ngập vô số dục vọng. Người đàn ông đầu trọc không để ý đến sự vùng vẫy của Tiểu Lý, đỡ cô lên xe nhanh chóng lái đi.

Mẹ tôi bị sốc và bị oan. Cô ấy cuộn tròn và khóc trong khi ôm tôi. Những sự việc nhục nhã trong quá khứ đó cuối cùng cũng bị lãng quên nhưng lại bị đánh thức bởi một tên khốn nạn Tiểu Lý. Những lời nói bẩn thỉu của ông như một cú đấm nặng nề vào trái tim mẹ tôi. Mẹ ôm tôi vào lòng và lắng nghe tiếng nức nở của mẹ. Tôi cũng lặng lẽ rơi nước mắt. Mẹ đã hy sinh rất nhiều cho tôi. Mẹ tôi cũng đã khóc khi nhìn thấy tôi. Một đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, mẹ nói với tôi một cách đau khổ và kiên quyết: “Mẹ không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Điều quan trọng nhất là Xiaobao phải ngoan ngoãn. Tốt nhất là gia đình chúng ta được hạnh phúc, bình an.” Nhìn nụ cười mà mẹ cố gắng lắm mới nặn ra được, điều mẹ không hề hay biết, tôi liên tục bị ác mộng quấy rối không biết bao ngày đêm. Trong giấc mơ, mẹ cứ rời xa tôi, tôi ngồi dậy toát mồ hôi lạnh nhìn xung quanh nhưng chỉ có bóng tối. 

Tôi đang cầu nguyện rằng những ngày tháng có thể tiếp tục hạnh phúc mãi mãi.

Thời tiết tốt luôn kéo dài quá ngắn. Nắng mới được mấy ngày dần dần bị mây đen che khuất, bầu trời phủ đầy mưa. Nó dường như rất phổ biến vào buổi tối mùa hè này, nhưng sự tiến triển của bóng tối lại nhanh đến đáng sợ. Trong nháy mắt, trời đã giống như đêm tối, trên bầu trời xuất hiện một đám sương mù nhàn nhạt. Có một tiếng sấm rền, và những người qua đường trên đường bắt đầu thu thập quần áo của họ dưới hơi thở. Một nhà tù khổng lồ nằm ở phía tây thị trấn. Tất cả những tên tội phạm khét tiếng nhất thành phố đều bị giam giữ tại đây. Những tên trộm bình thường không có tư cách để bị giam ở nơi u ám này.

Thủ lĩnh thế giới ngầm lớn nhất địa phương, ông Triệu Nhĩ Diệp, bị giam giữ tại nơi bị mây đen bao phủ này. Cơn mưa lớn bất chợt làm tăng thêm chút trầm cảm cho bầu không khí kinh hoàng của nhà tù. Nhìn qua cửa nhà tù, sân chơi nhỏ đã bị cơn mưa lớn phủ một lớp sương trắng. Đã đến giờ ăn, một người đàn ông bốn mươi tuổi Người đàn ông trung niên tuổi tiếp theo đang thong thả bước đi trên đường đi lấy đồ ăn. Đi đến đâu anh cũng như lạc vào một nơi vắng vẻ. Những người đang xếp hàng lập tức chào đón anh đứng đầu hàng. Người tù đang đợi đồ ăn múc đầy rau vào bát cơm, lén mua cho anh hai quả cam, gật đầu cúi xuống với nụ cười duyên dáng.

"Nhị thiếu gia, ngươi đủ rồi, nếu không đủ nhỏ, ta sẽ cho ngươi thêm một ít." Sau đó, anh đặt một thìa rau khác lên đĩa đã chất sẵn. Nhị thiếu gia hơi ngẩng đầu lên chào. Tất cả các loại tù nhân với khuôn mặt dữ tợn đều chào đón anh trên đường đi. Anh chỉ khẽ gật đầu đáp lại, tiếng mưa bên ngoài càng lúc càng to hơn. "Nhị thiếu gia, bản án của ngươi sắp tới rồi. Xin chúc mừng bạn. Cuối cùng thì bạn cũng có thể ra ngoài và vui chơi."

“Nhị thiếu gia, khi nào tôi ra ngoài sẽ đi chơi với cậu.”

"Nhị thiếu gia..."

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, một tia sét đánh xuống, chiếu sáng toàn bộ căng tin một màu trắng xóa, in bóng của nhị thiếu gia lên bức tường phía sau. "Ồ! Nó làm tôi sợ! Sấm rất lớn, đó là tia chớp. Xiaobao định tắt TV. Sau đó nó bị sét đánh!” Mẹ tôi đang nấu ăn đang đeo tạp dề vẫy tay chào tôi và mắng tôi đang tập trung xem Slam Dunk. Tôi tắt TV.

"Đợi một chút mẹ ơi, phim hoạt hình đang chiếu những điểm nổi bật. Tôi sẽ tắt ngay sau khi xem xong".

Tôi bị đội Xiangbei thu hút sâu sắc và đã xem "Kinh Kinh Hữu Vi". Làm sao tôi có thể vâng theo lời mẹ? Lúc này bố tôi đi tới, nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Con à, sau này nếu TV bị sét đánh hỏng thì tốt quá. Tôi không thể xem được nữa." Anh tắt TV.

Hừ, thực sự thì chẳng có gì phải hoảng sợ khi chỉ có sấm sét cả. Phồng, phập, phập, phập, mưa đập vào bậu cửa sổ. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo không tay màu đen và đang nấu ăn. Phần dưới chỉ che được cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi. Nó hoàn toàn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khi mẹ tôi ở nhà, bà không thích mặc áo ngực. Hai bầu ngực cương nghị kiêu hãnh của cô căng cao, đầy đặn và săn chắc, chiếc váy hai dây màu đen lộ ra ngoài. Thiết kế xẻ sâu để lộ nửa bộ ngực trắng nõn, khe ngực sâu lại càng quyến rũ hơn. Trong nhà không có ai khác ngoài tôi và bố nên mẹ sẽ ăn mặc giản dị hơn. 

Mẹ tôi đang trong tình trạng rất tốt nên tôi bắt đầu làm bài tập ở phòng khách. Chỉ có một cánh cửa duy nhất giữa phòng khách và nhà bếp. Tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu nhận ra rằng mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Khi tôi đi ra đường, bọn côn đồ thường huýt sáo hoặc trêu chọc cô ấy. 

Nhưng cô ấy không trả lời. Cô ấy khao khát một cuộc sống bình thường và ổn định, cô ấy khao khát tình yêu và hôn nhân, và làm việc chăm chỉ để sống với viễn cảnh tươi đẹp của gia đình chúng tôi. Ngay cả sau những gì đã xảy ra trước đó, cô ấy vẫn không trở nên suy đồi hay xuống cấp vì nó. Cô không muốn thay đổi vì điều đó. Không biết mẹ cô ấy có còn quan tâm đến lời Tiểu Li nói mấy ngày trước không? 

Tại sao người đàn ông đầu trọc đó lại nhìn chằm chằm vào mẹ mình như vậy? 

Tại sao ông già béo lại hỏi thông tin liên lạc của mẹ mình? 

Có đúng là anh đã nhờ mẹ anh làm nhân chứng như anh nói không?

Chuyện gì đã xảy ra với tên khốn Tiểu Lý đó?

Nghĩ đến những câu hỏi này, tôi dần dần mất tập trung.

"Này, hạt tiêu đi đâu rồi? Tại sao tôi không thể tìm thấy nó ở bất cứ đâu? Chồng ơi, anh có thấy hạt tiêu không?" Một tiếng hét đưa tôi trở về thực tại. Mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp. Bố tôi, người đang đọc báo trên ghế sofa, nói mà không quay đầu lại, "Hình như ở trong tủ bên dưới." Mẹ tôi tự nhiên cúi xuống mở tủ và bắt đầu tìm kiếm. Lúc này, đột nhiên xuất hiện, do cúi xuống và không có áo ngực hạn chế nên dây váy treo đột nhiên tuột khỏi bờ vai trắng nõn của mẹ tôi, một nửa bộ quần áo bên dưới rơi ra. bên trái đã rơi ra khỏi ngực, quầng vú lớn và núm vú đỏ sậm lộ ra không khí, “Xì…”

Tôi không những thốt lên một câu cảm thán mà chỉ mình tôi nghe được mà mẹ tôi cũng không quan tâm. Có lẽ bà không ngờ đứa con trai bé bỏng của mình lại nhìn thấy cảnh tượng này. Cô dễ dàng kéo chiếc địu qua vai rồi cho hạt tiêu tìm được vào đĩa rồi tiếp tục xào. 

Cảnh tượng vừa rồi sốc đến mức khó mà giữ được háng tôi phẳng lì. Có lẽ tôi đã thực sự trưởng thành. Một tiếng "Kaboom" sấm sét khác đã bị bắt, "Ồ! Chuyện gì đang xảy ra với sấm sét thế này? Đó là một cú sốc và một tiếng nổ lớn, và nó lại khiến tôi sợ hãi.”

Mẹ tôi giận dữ hét lên, còn bố tôi và tôi nói đùa rằng mẹ tôi là kẻ hèn nhát. Không khí trong nhà tràn ngập niềm vui cũng góp phần tô thêm chút màu sắc cho ngày mưa áp thấp này.

“叮铃叮铃叮铃”突兀的电话铃声打断了愉快的笑声,爸爸笑着接了电话“喂!请问找哪位？”

"Jiligulu"

"Cái gì? Công tắc nguồn trong nhà máy bị sét đánh hỏng, tất cả máy móc đều ngừng hoạt động. Nguồn điện dự phòng ở đâu? Cái gì! Nó cũng không thể hoạt động được? Còn bộ phận bảo trì thì sao?”

"Jiligulu"

"Anh đang trên đường tới đó à? Được rồi, được rồi, tôi sẽ đến nhà máy ngay. Đợi tôi ở phòng giám đốc. Con sẽ đến ngay!" Bố cúp máy, vội vàng mặc quần áo. Mẹ vội chạy ra ngoài hỏi. Bố chưa kịp giải thích nên đã múc hai ngụm cơm. Tôi hôn lên trán mẹ rồi bỏ đi. "Công tắc điện hỏng, máy móc cũng tắt rồi. Có lẽ sẽ mất vài ngày. Đừng đợi tôi. Các cậu ăn trước nhé. Tiểu Bảo, nghe lời mẹ đi, nếu không lần sau bố sẽ quay lại đánh con!” Nói xong, hắn chạy nhanh xuống cầu thang, than ôi!

Người đàn ông trụ cột gia đình vẫn vô cùng đẹp trai ngay cả khi đã ra đi.

"Đổ vỡ!" Lại một tiếng sấm vang lên, trong phòng tắm tối tăm chỉ còn lại Triệu Nhị Quang. Chiếc đèn dệt màu trắng trên xà phát ra ánh sáng yếu ớt, chiếu sáng những đốm sáng và bóng tối trên tường. "Nhị thiếu gia, sắp đến giờ rồi. Hiện tại nên thay về phòng giam." Tiểu cảnh cáo ở một bên trầm ngâm nói, cung kính đưa điếu thuốc.

“Em ra ngoài trước đi, anh tắm một lát sẽ rửa sạch bụi bẩn trong này.” Một giọng nói trầm thấp vang lên, nhỏ cảnh cáo không dám nói thêm lời nào. Khí tức của người đàn ông trước mặt khiến hắn có chút khô khan, vội vàng lùi lại. Nước từ vòi hoa sen từ từ xối lên cái đầu hói của anh. Tuy đã gần năm mươi tuổi nhưng thân hình vạm vỡ của ông vẫn rắn chắc như một con gấu. Dưới lớp lông ngực đen dày có hình ảnh Quan Công đang mở mắt. Hình xăm này không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. Đúng vậy, giữa lông mày của đôi mắt hình tam giác có một vết sẹo rõ ràng, đó là minh chứng cho sự nỗ lực nhiều năm của anh. Dưới lớp lông mu dày, một con gà trống không phù hợp với toàn bộ thân hình vạm vỡ của nó trông thật nhỏ bé dưới toàn bộ cơ thể. Da báo nhẹ nhàng quấn lấy dương vật chưa cương cứng nhưng túi trứng lại vô cùng to lớn. Tinh hoàn to bằng quả trứng đang đung đưa nhẹ nhàng dưới túi trứng, tinh dịch của 5 năm qua đã tích tụ trong đó, như thể không còn chịu nổi sức nặng nữa. 

Triệu Nhị Quang nhẹ nhàng rửa tay, thì thầm nói: "Anh, năm năm qua anh đã phải chịu đựng rất nhiều." Lại một tia sét lóe lên: “Khi chúng ta ra ngoài nhất định sẽ để anh trai tôi vui vẻ!”

Tiếng sấm cuối cùng cũng tắt dần. Tôi không thể nhìn thấy một tia ánh trăng nào trong mắt mình khi nằm trên giường. Ngoài ra còn có tiếng thở dốc từ phòng ngủ của mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi cũng đang ngủ. Có tiếng gõ cửa "dong dong". 

Có phải bố không? 

Bố đã về. Bố có giải quyết được vấn đề ở nhà máy nhanh thế không? 

Tôi nhanh chóng xuống giường, mở cửa thật nhanh, chuẩn bị lao vào vòng tay của bố, chuẩn bị dọa ông. Vừa mở cửa, tôi đã hối hận, vì chợt nghĩ bố có chìa khóa, sao lại phải gõ cửa? Nhưng đã quá muộn, khi cánh cửa từ từ mở ra, hình ảnh phản chiếu ập đến. Điều khiến tôi chú ý là Ajie, một người đàn ông hói đầu, đeo dây chuyền vàng mà tôi thường xuyên gặp trong vài ngày qua. Theo sau anh ta là ông già béo và một số ông lớn khác. Lần này Ajie không mặc quần áo và để ngực trần, với chiếc áo sơ mi hoa thản nhiên khoác trên vai. Tuy nhiên, ông già béo vẫn mặc bộ vest thẳng tắp. 

Đeo một chiếc đồng hồ lớn bằng vàng, cô ấy kêu lên "A!". Lúc này mẹ tôi cũng tỉnh dậy, tưởng bố đã về nên chuẩn bị mở cửa đón mẹ. Vừa mở cửa ra, cô đã choáng váng. Cô mặc chiếc váy hai dây màu đen đó và bất lực đối mặt với nhóm đàn ông tiết ra nội tiết tố nam này. Những người đàn ông, kể cả người đàn ông đầu trọc và ông già mập mạp, đều chảy nước miếng trước sự xuất hiện bất ngờ của mẹ họ. Họ nhìn thấy bộ ngực và bắp đùi của người phụ nữ này cũng trắng nõn, phần lớn cặp đùi đầy đặn của cô đều lộ ra dưới lớp váy. Vì cô vừa mới đứng dậy, chưa kịp chỉnh lại quần áo nên phần lớn vòng 3 của cô đã lộ ra ngoài. 

Cơn adrenaline dâng trào giữa hai miếng thịt bụ bẫm thật thú vị! 

Ông già mập gần như ngất xỉu tại chỗ vì huyết áp cao. Anh vội vàng ngồi xuống ghế sofa, lấy thuốc hạ huyết áp trong túi ra rồi nuốt vào miệng. Mẹ tôi kêu lên, nhanh chóng đóng cửa lại, mặc một bộ quần áo có thể che kín toàn thân rồi bước ra phía sau bảo vệ tôi. "Anh là ai? Làm sao anh biết nhà tôi? Có chuyện gì vậy?" Đối diện với những người đàn ông có vẻ mặt không mấy thiện cảm trước mặt, mẹ tôi lấy hết can đảm để hỏi, bàn tay đang ôm tôi hơi run lên vì sợ hãi. 

"Tôi thực sự xin lỗi, Shasha. Chuyến thăm bất ngờ có thể đã để lại ấn tượng xấu cho bạn. Trước tiên hãy tự giới thiệu. Tên tôi là Đông Cương. Mọi người trên thế giới gọi tôi là Phi Diệp. Bạn có thể gọi tôi là Phi Diệp. Chúng tôi là thành viên của Bald Gang. Tôi không có tài năng và có thể được coi là người đứng thứ hai của Bald Gang. "Người bên cạnh tôi là Ajie, nhân vật nổi tiếng nhất trong băng nhóm hói của chúng tôi hiện nay. " Anh vỗ nhẹ vào vai Ajie. Ajie đã nhìn vào mông mẹ từ lúc bước vào phòng, cảnh tượng vừa rồi đã tác động mạnh đến anh đến nỗi anh vẫn còn đầy ngực và mông.

Lúc này mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Có vẻ như những người này cũng không phải là những người quá xấu xa và họ rất biết điều.

“Tôi sẽ làm điều đó với tư cách là một nhân chứng. Không cần phải tới chỗ tôi vào lúc nửa đêm. Hơn nữa, sao cậu biết địa chỉ của tôi?”

“Hahaha” chợt nhớ tới tiếng cười, “Hahaha, vụ tai nạn xe cộ mà cậu vừa nói thì sao? Đứa trẻ đó đã sợ chết khiếp trong một thời gian dài. Anh ấy đã trả tiền để giải quyết vấn đề. Không dễ để có được địa chỉ của bạn phải không? Suy cho cùng, những người anh em này đều là xã hội đen trên đường phố. Chúng tôi cũng đã nhận được số điện thoại của bạn. Con có tin hay không thì cứ nói cho mẹ biết." Tên mập kiêu hãnh với cái bụng bự của mình, nói: "Vậy con muốn gì ở mẹ?" Mẹ nghi ngờ hỏi: "Con có thể để bọn trẻ đi ngủ trước được không? Chúng ta từ từ nói chuyện thôi." Mẹ biết hôm nay những kẻ lưu manh này sẽ không rời đi cho đến khi sự việc được giải thích rõ ràng. Mẹ quay lại nói với tôi: "Xiaobao, con lên phòng ngủ trước đi, mẹ sẽ đến ngay." Sau đó, tôi bất đắc dĩ bị đẩy trở lại căn phòng nhỏ.

Tôi không thể nào bỏ cuộc được, những tên khốn này chắc chắn không có mục đích tốt đẹp gì, và mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy.

Tôi vội dựa vào cánh cửa gỗ, dùng tay bịt một bên tai, tìm kiếm âm thanh bên ngoài mà không dám thở.

Người đàn ông béo chậm rãi nói: "Cô Shasha, hiện tại không có người ngoài ở đây, tôi xin nói thẳng vào vấn đề. Tối mai nhóm hói của chúng ta sẽ tổ chức tiệc cocktail. Bạn có thể vui lòng tham dự được không?"

"À? Tại sao lại là tôi? Tôi và anh không quen nhau!”

“Không thành vấn đề nếu bạn không biết tôi. Chỉ cần đi và vui chơi. Chơi vài lần sẽ quen nhau thôi!”

"Không, ngày mai tôi phải đón con trai tôi đi học. Tôi không thể đi được. Tôi thực sự xin lỗi."

"Ngày mai quả thực là một ngày tốt lành hiếm có đối với Bang Hói của chúng ta. Chắc hẳn bạn đã nghe nói rằng anh cả Triệu Nhĩ Quảng của chúng ta sẽ được ra tù vào ngày mai. Chúng ta phải bày một bữa tiệc để chiêu đãi anh ấy. Chúng tôi chân thành mời các bạn đến tham dự."

“Không, tôi sẽ không đi dự bất kỳ bữa tiệc nào. Tôi chỉ muốn chăm sóc gia đình và bảo bối nhỏ của mình thôi."

"Mẹ kiếp, con khốn này, đừng vô liêm sỉ, ngươi..." Giọng nói này tương đối cao, không phải đến từ Phi sư phụ và Ajie, mà là từ một em trai nào đó, "Ồ...!" Đại sư mập lên tiếng ngăn cản, đệ đệ cũng ngừng nói: "Chúng ta sẽ không xử tệ với ngươi, sau khi ngươi rời đi, những thứ này là của ngươi." Đột nhiên có tiếng kéo khóa, rồi có tiếng một đống đồ vật rơi xuống bàn: “Thế nào? Hãy suy nghĩ đi, ngày mai là một ngày trọng đại và tôi không muốn sếp của chúng ta phải hối tiếc. Ngoài ra, bạn sẽ không có gì để mất. Sẽ không có tên xã hội đen nào trong cửa hàng gây rắc rối cho bạn trong tương lai. Đây thực sự là một tình huống đôi bên cùng có lợi."

“Không được, mẹ sẽ không đi,” mẹ tôi trả lời rất kiên quyết. Cô biết nếu đi thì sẽ không đơn giản như uống rượu với anh trai mình.

"Đừng mù quáng. Bạn có định tiếp tục công việc kinh doanh nhỏ của mình không? Hả?” Quả nhiên, trước sự kiên quyết từ chối của mẹ, sự kiên nhẫn của Bàn Tử đã đến giới hạn, rất ít người có thể từ chối yêu cầu của anh.

Anh quả quyết xé bỏ mặt nạ ngụy trang của mình: “Mẹ kiếp, chỉ cần ngày mai em dùng lồn để làm anh trai chúng ta vui vẻ là được. Mười vạn này là của ngươi, ngươi yên tâm, chỉ là ngươi chọc giận ca ca của chúng ta mà thôi, không có gì to tát đâu, tiểu tiện nhân!"

"Ra khỏi đây đi, cậu có nghe thấy không? Ra khỏi đây đi," mẹ tôi điên cuồng hét lên. Tại sao những chuyện tội lỗi như vậy cứ xảy ra với mẹ? Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi mở cửa lao ra ngoài, đứng trước mặt mẹ và những người đàn ông đáng sợ này. Tôi dùng thân thể yếu đuối của mình để bảo vệ mẹ, nhưng những tên tội phạm này thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Người đàn ông mập mạp lại một lần nữa mỉm cười nói: "Con nhất định sẽ đồng ý, đi thôi." Không nhìn xấp tiền trên bàn, hắn và những người đến nộp đơn ra.

Tiếng sấm xa xa vẫn rền vang, mẹ ôm tôi vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Hô, hô, hô, hô"

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở rất lớn và cảm thấy tim mình đập cực nhanh, gần như nhảy ra khỏi cơ thể non nớt của mình. Điểm yếu ở chân của tôi ngày càng yếu đi và tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi. 

Tôi đang chạy, tôi đang chạy một cách tuyệt vọng, về phía một chiếc ô tô màu đen. Đèn hậu của chiếc xe lùi dần trông có vẻ giễu cợt. 

Tôi muốn hét lên nhưng cổ họng tôi như bị nghẹn lại. Chắc chắn, con người không thể phát ra âm thanh khi mệt mỏi và sợ hãi nhất. 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Âm thanh duy nhất vang vọng bên tai tôi là tiếng chân tôi chạm xuống vỉa hè lát đá. Ánh đèn đường mờ ảo bên đường trải dài bóng tôi. Nhưng anh ấy dường như quá bất lực và không thể chịu nổi. 

"Click, click, click, click, click"

Tôi vẫn không bỏ cuộc, bước đi của tôi đã vững vàng hơn trước rất nhiều. Tôi hít một hơi thật sâu để ổn định nhịp tim, nhưng những giọt nước mắt rơi xuống nhắc nhở tôi rằng chiếc xe màu đen đang ngày càng rời xa tôi. 

Tôi không sẵn sàng nhượng bộ! 

"Click, click, click, click, click"

Nước mắt làm ướt vai tôi khi tôi nhìn lên. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Mẹ làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy? Họ bắt nạt mẹ à?"

Dưới ánh đèn dệt trắng nhợt, làn da mẹ tôi trông vô cùng nhợt nhạt, sấm sét vẫn ầm ầm phía xa, mưa vẫn chưa có ý định ngừng mà cứ trút xuống. 

Nghe tôi hỏi, vòng tay mẹ siết chặt hơn một chút, vùi đầu sâu hơn vào vai tôi. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Những ông chú hung dữ kia chỉ dọa mẹ thôi à? Mẹ đừng sợ, con sẽ bảo vệ mẹ."

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ. Tóc mẹ tôi thơm mùi dầu gội. Mẹ tôi đang nức nở nhẹ nhàng và cơ thể bà run nhẹ. 

Có vẻ như cú sốc vừa rồi do một số người đàn ông thô lỗ gây ra cho mẹ tôi thực sự rất nghiêm trọng. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Bảo, vì đã để con nhìn thấy mẹ khóc. Mẹ không sao đâu. Những chú đó vừa nhờ con giúp đỡ, nhưng mẹ con đã từ chối. Không sao đâu, Tiểu Bảo đừng lo lắng."

Mặc dù mẹ tôi nói những lời an ủi nhưng tôi, người biết rõ về bà, chỉ thoáng nhìn thấy nụ cười gượng gạo của bà. 

Không biết tại sao, mới mười tuổi, tôi đã vượt xa các bạn cùng lứa về độ trưởng thành về nhận thức và tinh thần. 

"Mẹ, đừng buồn, con không muốn mẹ khóc."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng hốc hác của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Mũi tôi đau nhức và tôi rơi nước mắt. Vừa nói, anh vừa chạm vào những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ. 

Trong bầu không khí buồn bã vốn có, mẹ tôi bỗng bật cười. 

"Tiểu ngốc, sao con lại khóc! Ta biết con có lỗi với mẹ, mẹ con có con và bố con là đủ rồi. Mẹ biết Tiểu Bảo lo lắng cho mẹ, thế là đủ rồi." Mẹ tôi chạm vào mặt tôi và nhìn tôi thật sâu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tuy hốc hác và còn đẫm nước mắt nhưng nụ cười đẫm nước mắt của mẹ lại rất đẹp và cảm động, như thể màn đêm đen tối mà ngay cả ánh sáng cũng không thể xuyên qua lại sáng hơn một chút. 

"Tiểu Bảo, đêm nay ta thưởng cho ngươi, tối nay ngươi có thể ngủ cùng mẹ. Từ khi ngươi ba tuổi, mẹ đã cho ngươi một cái giường riêng để ngủ. Đêm nay ngươi có thể lại là bảo bối của mẹ!"

"Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ? Vừa rồi mẹ đã khóc!"

"Mẹ không sao đâu. Xiaobao cần phải là một người đàn ông mạnh mẽ. Sau này đừng dễ rơi nước mắt nữa. Con hiểu không? Haha" anh nói và nhẹ nhàng gãi mũi cho tôi. 

"Hahaha, ngứa quá..."

Nói rồi anh nắm tay tôi quay về phòng ngủ. 

Mẹ mỉm cười, nụ cười của mẹ thật ngây thơ, khuôn mặt ngây thơ của mẹ trông hư ảo như được ánh nắng bao bọc, như được bao bọc trong ánh sáng. Sẽ thật tuyệt vời khi được nhìn thấy mẹ luôn mỉm cười. 

"Click" Khi đèn phòng ngủ tắt, ánh sáng trở lại bóng tối. 

Nhìn ánh đèn trong phòng ngủ trên lầu vụt tắt, một chiếc Audi màu đen đỗ trong bóng tối thắp lên vài ngọn đèn nhỏ màu đỏ sậm. Lão giả khuôn mặt gân guốc dẫn đầu nhẹ nhàng thổi ra một vòng khói. Ánh đèn đường mờ ảo dường như bị mưa làm mờ đi, khuôn mặt anh chìm trong bóng tối không chút biểu cảm. 

"Con điếm này tài sản thật không tồi, nhìn bộ ngực to mông béo của cô ta, không ngờ thị trấn nhỏ này lại có sản phẩm đỉnh cao như vậy, nếu gặp cô ta sớm hơn, nhất định sẽ khiến cô ta trút giận. Ngày mai ông chủ sẽ ra tù, mấy năm rồi chưa chạm vào phụ nữ. Lần trước đến thăm nhà tù, hắn nói với tôi rằng hắn không tự mình giải quyết, ngày mai nhất định phải để hắn được thoải mái." Anh lại rít một hơi thuốc thật sâu. 

Người đàn ông đầu trọc đeo dây chuyền vàng không thể cầm cự được nữa. Khoảnh khắc mẹ anh bước ra khỏi cửa trong bộ đồ ngủ, ánh mắt anh không rời khỏi đó và bây giờ anh vẫn đang suy nghĩ về điều đó. 

Chiếc váy ngủ ôm sát màu đen càng khiến thân hình vốn đã đầy đặn và xinh đẹp của mẹ bỉm càng trở nên gợi cảm hơn. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn ép ra khe ngực sâu vì không bị áo lót hạn chế, núm vú càng lộ rõ ​​hơn. 

Cặp mông ngọc trắng như tuyết hơi nhô lên qua lớp gạc đen, thực sự rất khó chịu, nam nhân nào cũng muốn xoa bóp. 

Nghĩ đến cảnh khiêu dâm vừa rồi, cặc của vài người trên xe Audi vô thức dài ra một chút, dính vào quần và trông đặc biệt hung dữ. 

Lão mập đã qua cái tuổi thèm muốn của phụ nữ, nhưng không hiểu sao, người phụ nữ vừa rồi lại đặc biệt hấp dẫn với một chút quyến rũ trong vẻ ngượng ngùng. Cộng với thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô, ý nghĩ về bộ ngực say đắm và lớp lông mu đen giữa hai chân của cô thực sự đã khiến dương vật cũ của anh lấy lại vinh quang giống như những chàng trai trẻ trên xe. 

Bụng dưới của tôi lại nóng lên một chút, và cảm giác chinh phục phụ nữ mạnh mẽ mà tôi đã đánh mất theo tuổi tác dường như đã quay trở lại. 

Trở lại với ước muốn mà anh có khi còn là một thiếu niên. 

"Mẹ kiếp! Cái đũng béo đó khó chịu quá," anh nói, dùng tay chỉnh lại quần áo để tránh bị mất mặt trước mặt Ma Tái. 

"Có thật không? Lão đại thật sự chưa từng thủ dâm một lần bên trong sao? Sự tập trung này quá mạnh!"

"Đúng vậy, không có khả năng, một ngày không xuất tinh cũng cảm thấy khó chịu như vậy, nhưng ông chủ lại có thể cầm cự được năm năm! Quá tuyệt vời."

"Mẹ kiếp! Lão bản, lão già nhịn năm năm này thật là bổ! Con điếm này ngày mai có phúc, ngày mai để lão đại cho nó một liều thuốc bổ! Haha."

Một em trai khác bối rối hỏi: "Ngày mai ở đây nhiều dâm đãng như vậy, ông chủ có thích cô ấy không? Nghe nói mấy cô nương dưới quyền chị Mạnh, bà già số một ở thành X, ngày mai sẽ được lão mập chăm sóc. Tại sao chúng ta lại phải rắc rối thế này?"

Mập mạp cười lạnh: "Ngươi cái gì cũng không biết, tiểu tử. Đám gái mại dâm đó để lại cho chúng ta. Đại ca không có hứng thú với loại phụ nữ như vậy. Đại ca của chúng ta chỉ là chơi khăm để có được mà thôi! Hắn chơi đùa với vợ của những gia đình tốt. Con không hiểu sao, nhóc con." 

Vài người trên xe cười rạng rỡ khi nghe tin ngày mai sẽ có gà con miễn phí để chơi.

"Chỉ là con khốn này không vào được thôi! Tôi phải làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy, tiện nhân này ngay cả khuôn mặt mập mạp của chúng ta cũng không dám nhìn ra, ta thật chán sống!"

“Ngày mai bảo tiểu đệ bên dưới nhờ mấy đứa học sinh cấp hai đến trường của con nàng để giáo dục con trai cho đàng hoàng.”

“Nếu ngày mai chúng ta không thể hoàn thành nó thì sao?”

"Tại sao lại hoảng hốt? Lão mập của chúng ta có rất nhiều thủ đoạn!"

“Chúng ta hãy tặng ông chủ món quà này để rửa sạch bụi bặm cho ông ấy!”

Có tiếng sấm vang lên, đèn đường chập chờn lóe lên ánh đèn sương mù. Trên thế giới này có rất nhiều cảm xúc khác nhau như ấm áp, tình bạn, tình yêu nhưng cũng có sự xấu xa, hỗn loạn và sa đọa. 

Một làn khói xanh lại tỏa ra từ cửa sổ xe.

Có một chiếc ô tô khác đậu ở góc ngã tư mà không ai để ý. Nó đã đậu ở đó từ sáng sớm. Ngay cả khi Béo lên lầu và ở lại một lúc, nó cũng không hề cử động. Không ai để ý đến một chiếc ô tô đỗ bên đường.

"rít"

Một điếu thuốc đã được đốt trong xe. Những người trong xe hít một hơi thật sâu, nhìn tên béo và những người ở phía xa. Anh ta không bật đèn, chỉ nhìn màu đỏ sậm của điếu thuốc là khó có thể nhìn rõ mặt anh ta. Lúc này, khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười tà ác.

"Tiểu Bảo, cứu tôi, cứu tôi! Hãy đến cứu tôi! Hãy đến cứu tôi!" Những cuộc gọi quen thuộc là ai? 

Không, là mẹ!

Vực thẳm, vực thẳm không đáy, vực thẳm đen tối, mẹ tôi đang dần rơi vào đó, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể bắt được, mẹ nhìn tôi thật sâu với ánh mắt đó. 

Tôi không bao giờ có thể quên nó. Trong đôi mắt đen của tôi, tôi cảm thấy như có vô số ngôi sao. Những ngôi sao biến thành khuôn mặt tươi cười của nhiều bà mẹ khác nhau. Có nụ cười trìu mến khi họ dẫn tôi đi thả diều và nhìn tôi toát mồ hôi. Có những nụ cười vui vẻ khi bố con tôi đánh nhau bằng gối. Có nụ cười lặng lẽ thổi nhẹ mái tóc tôi sau khi gội. Có...

Cuối cùng, nó biến thành đôi mắt nhìn tôi thật sâu, với sự bất lực, bất bình, bất đắc dĩ, đau lòng và vô số cảm xúc, nhưng nỗi buồn đó đã in sâu vào trái tim tôi, và sự mất mát đó dường như khiến trái tim tôi tổn thương. 

"Giúp tôi, giúp tôi"

"Tiểu Bảo, tới cứu mẹ đi"

"Tới nhanh..."

"Mẹ!" Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ với một tiếng khóc. 

Hóa ra là một giấc mơ! 

Tôi chạm vào tấm ga trải giường bên dưới đã ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi, đôi tay trắng nõn ôm lấy tôi. Ánh đèn đường mờ mờ nhuộm rèm cửa màu cam. Lúc này, thế giới trở nên yên tĩnh. 

Mẹ tôi ngủ rất sâu. Cô đã quen với tình yêu và sự hiện diện của cô từ khi còn nhỏ. Tôi cảm thấy đã lâu rồi tôi chưa nhìn kỹ mẹ mình. 

Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy ngay cả trong giấc ngủ sâu, với hàng mi dài hơi nhướng lên theo hơi thở và chiếc mũi thanh tú. 

Lông mày trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nhăn lại, chắc chắn cô đang mơ thấy chuyện gì không hay. 

Đột nhiên tôi cảm thấy khát nước nên đứng dậy đi vào bếp uống chút nước. Trời mưa suốt đêm và cuối cùng cũng tạnh. Sau cơn mưa, thị trấn đặc biệt yên tĩnh, ếch nhái cũng kêu réo rắt gọi bạn tình. 

“Pap, tap, tap, tap” Tiếng mưa rơi từ mái hiên đập xuống con đường đá, tĩnh lặng và yên bình. 

"Pap, tap, tap..."

Nước mắt vẫn rơi, tôi vẫn chạy điên cuồng. Tôi không quan tâm đến ánh mắt của người qua đường. Tôi ngẫu nhiên chạm vào nước mắt và mơ hồ nhìn thấy chiếc xe màu đen đang rẽ vào một góc đường. May mắn là xe chạy không nhanh và trên đường có nhiều người đi bộ nên tôi không bị lạc. 

Càng chạy tôi càng cảm thấy phổi mình sắp nổ tung. "Huff, khò khè" giống như một chiếc quạt hút cũ. Tôi cảm thấy chóng mặt và chỉ có thể nghiến răng và kiên trì. Ánh đèn neon của nhiều cửa hàng trên đường làm tôi nhức mắt. 

"Ôi, ôi"

Sau khi vội vàng ăn vài miếng bữa sáng, tôi âm thầm cảm thấy đau đầu khi nhìn đồng hồ báo thức đã đi được nửa chặng đường. Haiz... Hôm nay tôi sẽ không đến muộn nữa! 

Ánh mặt trời trắng xóa, tựa hồ trận mưa lớn đêm qua tưởng chừng uy hiếp, nhưng thực ra chỉ có thế thôi! 

Nó chỉ đơn giản là một con hổ giấy mà thôi. 

Trước khi ra trường, tôi vẫn lo lắng cho mẹ. Bố tôi vẫn chưa về nhà. Có vẻ như sự cố mất điện tối qua đã khiến nhà máy gặp trục trặc. Chắc bố tôi bận lắm. Tôi không biết tình hình thế nào. 

"Mẹ ơi, con đi luyện thi!"

"Trên đường đi chú ý an toàn! Đừng đến muộn. Tôi đã bỏ bữa sáng chưa ăn xong vào cặp sách của cậu, đừng quên ăn nhé!"

Mẹ tôi đang vẫy tay chào tôi một cách hăng hái dưới ánh nắng. Cô ấy đã trang điểm và làm tóc. Cô có khí chất thanh lịch và quyến rũ lạ thường của một người mẹ trưởng thành. Nó toát ra từ làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của cô, tràn đầy tình mẫu tử. 

"Hãy đến cửa hàng sau giờ học và chúng ta sẽ cùng nhau về nhà."

"Đừng đùa giỡn trên đường!" anh cảnh báo, mặc dù mặt trời đang chiếu nắng ấm áp. 

Trên con đường vắng lặng, sương sớm còn chưa tan, từng lớp sương trắng đã bay lên. Trận mưa lớn đêm qua chỉ để lại những giọt nước rơi trên mái hiên, những hạt mưa rơi lã chã trên vỉa đá.

Toàn bộ thị trấn càng trở nên mù mịt hơn. 

"Nghe nói chưa? Hôm nay là ngày Triệu Nhị Quang ra tù!" 

"Tin tức này ta đã sớm nghe được, không chỉ có xe cảnh sát đi qua mấy lần vào sáng sớm, gần đây cũng không yên bình!"

"Nghe nói lực lượng cảnh sát thành phố đã được điều động để duy trì trật tự. Tình hình đã trở nên nghiêm trọng, hôm nay có rất nhiều đại ca trong xã hội đến giúp anh ấy giải quyết phiền phức."

“Mấy ngày nay thật điên rồ, người của hắn vẫn đang gây rắc rối cho hắn.”

"Ai, mấy ngày nay thật sự không yên bình, hôm nay sớm đi đón con trai ta đi, có lẽ sẽ có chút phiền toái!"

"Một người họ hàng của tôi nói rằng anh ta cũng đi ngang trong tù. Ngoại trừ việc anh ta không có phụ nữ, anh ta rất thoải mái trong tù. Ngay cả quản giáo cũng không dám xúc phạm anh ta. Anh ta thật tuyệt vời!"

"Chúng tôi, những người bình thường thực sự không có cơ hội tiếp cận loại người này. Đáng lẽ chúng tôi thực sự nên cùng nhau giết những người này trong cuộc đàn áp ban đầu."

"Suỵt, nhỏ giọng đi, cẩn thận kẻo bị nghe thấy..."

Hai dì ở khu mua sắm nhỏ đang trò chuyện với nhau. Triệu Nhị Quang, mấy ngày nay ta rất thường xuyên nghe được ba chữ này. Người này là ai? Cả thị trấn rất sợ anh ta.

Sau khi mua một cây kẹo mút, tôi rất bối rối nhưng trong thâm tâm tôi lại cảm thấy hơi bất an. Cảm giác không có lý do này thật kỳ lạ. Nó có thể là giác quan thứ sáu?

"A! Hôm nay nắng đẹp quá! Hôm nay cô giáo dạy bù lớp cũng mang theo một quả bóng đá, các em chơi bóng vui vẻ nhé!" Khi tôi nhìn thấy cổng trường (nhiệm vụ học tập vào những năm 1990 rất nặng nề, lúc đó không có chính sách giảm bớt gánh nặng, khiến nhiều trường phải tổ chức các buổi học bù điên cuồng vì tỷ lệ trúng tuyển và chất lượng giảng dạy, còn các buổi học bù về cơ bản được thực hiện trong trường), tâm trạng của tôi ngay lập tức được cải thiện! 

Chào các bạn cùng lớp đến và đi, dường như sương mù tối qua đã bị lãng quên từ lâu. 

Anh vui vẻ chạy bộ lao vào cổng trường, hoàn toàn không biết đến tấm thông báo vừa dán trước cửa: “Hôm nay tất cả phụ huynh học sinh phải đích thân đón đưa con em tan học”. Một cơn gió thổi qua, lặng lẽ nâng một góc thông báo lên, mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

Giống như một ngày trong vô số năm thanh bình, người đi bộ qua lại trên đường, chim sẻ trên cột điện thoại cũng ríu rít không ngừng. 

Chúng đang sà vào nhau để tranh giành một con côn trùng nhỏ. 

Hoàn toàn không biết phía xa có một đoàn xe đang chậm rãi tiến tới. 

Dẫn đầu là một chiếc Mercedes-Benz màu đen bóng loáng bằng sáp, phía sau toàn là những chiếc Audi màu đen. 

Đoàn xe xếp hàng ngay ngắn lạ thường.

Nhìn không rõ vẻ mặt của những người trong xe, nhưng toàn bộ bầu không khí mang đến cho người ta một cảm giác áp bức mãnh liệt, dường như áp suất không khí đã giảm xuống một chút. 

Sau khi học xong hai tiết và tập mắt, tôi nghĩ đến đồ ăn vặt mẹ đã để trong cặp đi học trên bàn cho tôi. Tôi ngay lập tức trở nên vui vẻ, rồi tôi mở cặp sách ra và bắt đầu lục lọi xung quanh. 

"Này, đây là cái gì, một bức ảnh à?"

Hóa ra đó là bức ảnh chụp chung của gia đình ba người chúng tôi khi chúng tôi đi chơi cách đây vài năm. Trong ảnh, bố mẹ tôi đang ôm tôi hai bên. Lúc đó tôi đang thay răng. Nụ cười của tôi đặc biệt ngọt ngào vì tôi bị mất một chiếc răng cửa. Bố mẹ tôi cũng nhìn vào camera và mỉm cười hạnh phúc. Tôi nhớ những khoảng thời gian đó rất nhiều. 

Thời gian trôi nhanh quá, nó trôi qua kẽ tay tôi trước khi tôi kịp nhận ra. Nhìn nụ cười yếu ớt của mẹ, tôi lại chợt nhớ mẹ. Bây giờ cô ấy đang làm gì? 

"Thầy dạy toán tới rồi, chạy đi!" Kẻ gây rối trong lớp trốn đằng xa để tung tin. Vừa nhìn thấy thầy, cậu lập tức chạy lại, vừa chạy vừa hét, như sợ thầy không nghe thấy. Thật là một thằng ngốc. "Cô giáo tới rồi! Pat. Pat. Pat. Pat." Tiếng chạy vang vọng khắp hành lang. 

"Click. Vỗ tay, vỗ tay. Crack."

Tôi vẫn đang chạy hết sức mình và phải đuổi kịp chiếc xe đó, vì người tôi yêu thương nhất đang ngồi trên chiếc xe đó! 

"Tôi không thể làm được! Tôi không thể làm được!" Cuộc chạy đua dữ dội khiến tim tôi đau như nổ tung, phổi tôi kêu vo vo như tiếng quạt gió. 

Có vẻ như tôi đang đến gần giới hạn của mình. 

Hình ảnh phương tiện trong đồng tử của anh ngày càng nhỏ đi, mờ ảo, anh loạng choạng. Trước mắt tôi là bóng tối. 

Trong nhà tù khét tiếng nhất miền Tây, một người đàn ông đầu trọc vạm vỡ đang chậm rãi cài khuy cổ tay áo. Những ngón tay dày của anh khiến anh gặp khó khăn khi cầm những chiếc nút nhỏ. Khuôn mặt của anh ta ẩn trong bóng tối và không thể nhìn rõ biểu cảm của anh ta. 

Anh liếm môi để làm ẩm đôi môi khô khốc của mình một chút. 

Đầu anh dần tựa vào bức tường lạnh lẽo. 

"Hừ..." Anh nhẹ nhàng thở ra. Cuối cùng, không lâu sau, anh sẽ bước ra khỏi nhà tù này và trở về thế giới của mình. Dường như có thứ gì đó đang trào dâng trong cơ thể tôi. 

"Huh... nó gần đến rồi, gần đến rồi."

"Úc, cốc, cốc"

"Hàng Chí Chí"

Chiếc Mercedes-Benz màu đen lao qua, nước trên mặt đất bắn tung tóe cao hơn ba mét. Một số người qua đường gần như bị bao phủ trong đó. "Chết tiệt, nhanh lên..." Anh ngừng nói giữa chừng. 

Sau khi nhìn rõ, họ cũng biết mục đích của những đoàn xe này. 

Đó là việc thả Triệu Nhĩ Quảng, người đã gây ra rất nhiều rắc rối trong những ngày này. 

Một điếu thuốc bật ra khỏi chiếc Mercedes-Benz và rơi xuống đất không cháy. 

"Lái chậm thôi nhóc. Đừng nhầm số này nhé. Hãy cẩn thận với tôi nhé." Giọng nói rất phong phú và có giọng miền Bắc nhẹ. Hóa ra là ông già đầu trọc Phi Diệp. Hôm nay bụng của Phi Dạ bị bộ vest và áo sơ mi của anh véo vào. Cấp dưới của anh ta lái xe rất nhanh khiến Phi Diệp rất tức giận. 

Anh ta vừa nói vừa tát vào sau đầu cậu em trai. 

“Chết tiệt, tôi suýt bị say xe. Khi anh trai lên xe, hãy lái xe đều đặn hơn nhé.” Người em trai cũng cười nói: “Sư phụ, con mới từ tỉnh khác đến thị trấn này, vừa gia nhập một băng đảng, đường đi ở đây không quen lắm, xin lỗi Sư phụ.” Anh ta nói, tâng bốc và mời một điếu thuốc nữa.

Tên mập cũng không trả lời. Với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt mập mạp, anh ta cầm điếu thuốc đưa lên miệng. 

Để khoe khoang, em trai buông vô lăng bằng cả hai tay, một tay cầm bật lửa, tay kia che lại để châm thuốc cho ông béo nhưng đành phải ăn vào gáy lần nữa. 

"Đồ khốn nạn, ngươi đi chết đi! Nếu sau này ta không đón đại ca, anh em ta sẽ gặp Diêm vương ở đây! Mẹ kiếp!" Anh ta vừa nói vừa rũ bỏ lớp mỡ trên người rồi định đánh anh ta lần nữa. Người em nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Béo Master, bình tĩnh. Bình tĩnh và gia nhập băng đảng. Tôi vẫn chưa gặp được đại ca của mình, anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều trong lò nung phải không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết cái gì! Ta làm sao cho ngươi mập mạp? Ta có thể làm nhị thiếu gia đau khổ sao? Ta đã chiếu cố hắn rồi. Cho dù ta không chiếu cố hắn, nhưng với thực lực của nhị thiếu gia, trong thành này có ai có thể chạm vào hắn được không? Mọi người trong lò đắng đều nịnh nọt hắn. Đồ ăn thức uống đều ngon, duy nhất một điều là không có phụ nữ!"

"Thật sự! Nhị thiếu gia thực sự rất lợi hại, nhưng không có nữ nhân thật sự khó có thể sống được đúng không? Bàn Tử mập mạp"

"Không đúng! Nhị thiếu gia của ngươi tham lam ngụm này, đêm nào cũng tưởng mình là tân lang! Hahaha" mập mạp vừa nói vừa hút thuốc, châm một điếu thuốc hít một hơi thật sâu. 

"Ta mới tới đây, nghe nói Nhị thiếu gia vì một người phụ nữ mà phạm tội? Có thể nói cho ta biết không? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ta cũng rất khâm phục phong cách nguyên bản của lão bản. Cố gắng học tập!"

"Đồ khốn! Cậu vẫn đang học! Học cách ngồi xổm trong lò nung! Cậu có thể nói được không?" Anh ta vừa nói vừa tát vào sau đầu cậu em trai. "Đó là một câu chuyện dài..."

Một góc nắng chiếu qua rèm cửa sổ cũ. Có ba bức ảnh được dán trên bức tường ở góc phòng ngủ. Các góc ảnh chậm rãi rung lên theo làn gió, tưởng chừng như sắp rơi ra. 

Bức ảnh đầu tiên được chụp trên con phố phía dưới nhà tôi vào một ngày nắng đẹp. Khi đó, một người phụ nữ trẻ đẹp với mái tóc ngắn mặc áo sơ mi ngắn tay màu tím và bế một đứa bé mới một tháng tuổi. Tôi còn quá nhỏ khi mới được một tháng tuổi! 

Mẹ ôm chặt tôi trong tay, khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng tôi kề sát nhau, những tin nhắn WeChat vui vẻ trên mặt còn sáng hơn cả ánh nắng rực rỡ nhất mà tôi từng thấy! 

Bức ảnh thứ hai chụp tôi lúc 5 tuổi. 

Hai chúng tôi vẫn mỉm cười hạnh phúc dưới nắng. Mẹ đặt tay lên ngực tôi, mặc áo sơ mi bó sát màu xanh và váy ngắn màu vàng. 

Một cặp vú to tròn và lộng lẫy nổi bật trên ngực, xòe ống tay áo ngắn màu xanh lam chuẩn bị lộ ra. 

Vòng 1 cũng tăng cân khiến cô càng đầy đặn và xinh đẹp hơn. 

Bức ảnh thứ ba là ảnh gia đình chụp trong lễ khai giảng lớp một của trường tiểu học. 

Trên môi nhau là những nụ cười tự hào, tóc mẹ đã dài ra nhiều. 

Phong cách trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và xinh đẹp kết hợp với chiếc váy một mảnh màu đỏ bó sát và lớp ngoài màu xám. Dưới cổ chữ V của chiếc váy, một chút khe hở lộ ra, càng ngoạn mục. 

Điều tôi còn nhớ là khi một giáo viên nam giới thiệu trường với mẹ tôi, ông đã không nói nên lời. Nhiều bậc phụ huynh nam có mặt nhìn bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi mà không kiềm chế được. 

Mẹ tôi nhìn ba bức ảnh này một cách bàng hoàng. Thời gian dường như không còn dấu vết gì trên gương mặt cô, cô vẫn không khác mấy so với lúc trẻ trong ảnh. 

Nhìn đâu cũng thấy một chồng tờ một trăm đô la nằm im lìm trên bàn. Đối với nền kinh tế quốc dân những năm 1990, khi mức lương trung bình chỉ từ một đến hai trăm nhân dân tệ một tháng thì đây là một số tiền rất lớn! 

"Ngươi nhất định sẽ đồng ý!"

Câu nói này lại hiện lên trong tâm trí mẹ tôi, khiến tôi nhớ lại hiện thực đêm qua. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nội tiết tố nam mạnh mẽ của nhóm đàn ông độc ác này vẫn còn trôi nổi trong căn phòng khách nhỏ này. 

Chỉ xuất hiện trước mặt họ trong bộ đồ ngủ. 

Đối mặt với một người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông đến mức lớn nhất dù cô ấy mặc gì, những người đàn ông đó vẫn có thể kiềm chế những xung động nguyên thủy nhất của mình. Họ không phải là người bình thường, nhưng khi gã béo nói, đôi mắt dâm đãng của hắn liếc nhìn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn khác thường giữa cổ áo của mẹ. 

Mẹ có thể cảm nhận được cái nhìn ác ý đó. 

Nhìn đống tiền này, mùa hè năm nay tôi chợt thấy hơi ớn lạnh. Giác quan thứ sáu của phụ nữ có chính xác không? Không ai có thể nói được. 

"Tôi phải trả lại cho họ. Tôi không thể nhận nhiều tiền như vậy của người khác mà không có lý do, nhưng tôi phải làm sao đây?"

Mẹ tôi nhìn lên bức ảnh một lần nữa. Một cơn gió mùa hè mang theo tiếng ve sầu thổi bay mái tóc cô ra khỏi thái dương. Bức ảnh cũng bị thổi phồng lên xuống một chút. Trong ảnh, tôi cười rất ngọt ngào. 

Con ve mùa hè ngoài cửa sổ lại bắt đầu vui chơi vô tư. 

"Tôi biết. Tôi biết. Tôi biết."

"Tôi biết. Tôi biết. Tôi biết."

"Chết tiệt, mấy con ve sầu này khó chịu quá. Chúng nó cứ cãi nhau hoài phải không Béo?" em trai vừa lái xe vừa nhổ nước bọt ra ngoài cửa sổ.

“Những con ve sầu hồi đó vui lắm”. Tên mập cũng tự châm một điếu thuốc, không thèm nhìn em trai. "Ta còn nhớ tới năm năm trước, ta vẫn nhớ tới khoảng thời gian đó, ta đáp ứng hết thảy! Đại ca là một người có tay và mắt rất tinh, có thể khống chế được cả đen lẫn trắng." Nhắc đến những khoảnh khắc huy hoàng năm xưa, khuôn mặt của gã béo hồng hào, trong mắt hiện lên những tia sáng rực rỡ. Trông anh như trẻ ra cả chục tuổi. 

"Đêm đó tôi đã ở đó, chuyện xảy ra ở Phòng khiêu vũ Hoàng gia." (Đầu những năm 1990, trong thị trấn không có KTV và quán bar thời thượng nào. Sau thiên niên kỷ, thị trấn dần dần đưa ra các dự án giải trí này, nhưng những nơi này cũng là một mớ hỗn độn, và thế lực tà ác tràn lan). 

"Bởi vì ta bắt được một tên cho vay nặng lãi, đại ca của ta vui mừng đến đi uống rượu với một số bằng hữu, huynh đệ của chúng ta tại Phòng khiêu vũ của Hoàng đế. Khi đó, đại ca rất nổi tiếng. Khi nghe tin Nhị thiếu gia hôm nay cũng có mặt tại Phòng khiêu vũ của Hoàng đế, đã có vô số người đến nâng cốc chúc mừng!"

"Nhị thiếu gia cũng là một người rất đáng kính, ai tới bái kiến ​​hắn đều uống không nói một lời, dần dần sẽ say. Trong vũ trường có đủ loại người, này! Đừng nhắc tới, cô gái nhà bên rất xinh đẹp, ngực to mông béo, đang ngồi uống rượu với một anh chàng gầy gò tầm ba mươi tuổi."

"Nhị thiếu gia bây giờ say rồi, ai ngăn cản được! Bọn đầu trọc của chúng ta không để ai thất vọng, liền gọi một thanh niên tới, mời con khốn đó tới uống rượu với nhị thiếu gia của chúng ta."

"Con điếm đó tình cờ lại là chồng của con điếm đó, nhưng nói thật, chuyện này thì trách ai cũng khó xử. Uống rượu cũng là chuyện nhỏ. Nhị thiếu gia rất nghiện lồn, có lẽ sẽ lôi nó vào phòng riêng làm, chồng nào mà chịu được?"

Nói đến đây, mập mạp tựa hồ có chút không nói nên lời trước sự trẻ tuổi và kiêu ngạo của nhị thiếu gia, quả thực có chút bắt nạt. 

"Chồng của con khốn đó trực tiếp từ chối. Thật trùng hợp, nhị thiếu gia trong lúc nâng ly trong phòng khiêu vũ đã say khướt. Sau khi biết chồng của con khốn đó từ chối, hắn chỉ chộp lấy chai rượu đi lên!"

"Sự việc lớn đến mức chồng của người đàn ông này bị đánh chết, ngay cả tỉnh cũng hoảng hốt. Lực lượng cảnh sát từ thành phố khác trực tiếp điều động về cho nhị thiếu gia, may mắn là quan hệ tốt nên không bị kết án tử hình."

Nói xong, mập mạp thở dài một hơi. Dường như những cảnh tượng đẫm máu năm đó vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. 

Đệ đệ không cam lòng nói: “Nếu như năm đó Nhị thiếu gia không bị bắt giam vì chuyện này, e rằng hắn đã thống nhất thế giới ngầm trong thành phố rồi.”

"Hừm!" Bàn Tử hừ lạnh một tiếng: “Sớm muộn gì những người bị ép này cũng sẽ xử lý bọn họ.”

Một đoàn ô tô màu đen cao cấp phóng nhanh qua, khiến con chó hoang bên đường giật mình nhảy lên cao ba thước, sau đó đuổi theo chiếc xe khiến nó sợ hãi gầm lên.

"Gâu, gâu, gâu, gâu!"

"Gâu, gâu, gâu, gâu!"

Con chó sói lớn ở nhà tù phía tây nổi tiếng sủa. Mỗi khi nhìn thấy tù nhân, nó luôn nhếch môi để lộ một hàng răng nanh như lưỡi dao, nhìn chằm chằm vào tù nhân với ánh mắt hung dữ và sủa dữ dội.

Ở đây có cảm giác như địa vị của nó cao hơn con người!

Hôm nay là một ngày tốt lành! 

"Này Nhị thiếu gia, hôm nay là một ngày tốt lành đối với ngươi. Từ giờ trở đi, ta ra ngoài nhất định phải làm đệ tử của ngươi!" 

"Nhị thiếu gia, chúc mừng ta, cuối cùng ta cũng có thể thoát khỏi cái lò khốn nạn này, hưởng thụ thiên hạ!"

"Nhị thiếu gia, ra ngoài đừng quên huynh đệ của chúng ta!"

Ngày nay, Triệu Nhĩ Quảng là tâm điểm lớn nhất ở nhà tù phía tây, và tất cả những người anh đi ngang qua đều chào đón anh bằng những lời tâng bốc.

Nhị thiếu gia không nói gì, chỉ gật đầu cười. Những năm ở tù vừa qua dường như đã khiến tính cách của anh trầm tĩnh hơn rất nhiều. 

Cảm giác áp bức to lớn tỏa ra từ cơ thể khiến nó ngoan ngoãn cúi đầu khi đi ngang qua con chó sói đang cười toe toét vừa rồi, không dám giao tiếp bằng mắt với chủ nhân thứ hai, và cái đuôi của nó ngoan ngoãn nhét dưới chân. 

“Nhị thiếu gia, đã đến lúc ký vào bản “Xem xét việc trả thù lao lao động cho tù nhân được thả”. Hôm nay là ngày trọng đại của cậu đấy, đừng đến muộn nhé."

Tiểu cai ngục mới cũng rất ngoan ngoãn và kính trọng nhị thiếu gia. 

"Đi thôi, dẫn đường." Nhìn thấy tiểu cai ngục sửng sốt bất động, nhị thiếu gia nói, giọng trầm trầm khiến khí tức vốn đã ngột ngạt lại càng dâng cao. 

"Nhị thiếu gia, như vậy là phạm tội." Anh ta vừa nói vừa đeo cùm và còng tay cho Triệu Nhĩ Quảng. Đây phải là ngày cuối cùng. Đó là ngày cuối cùng để bẫy anh ta, Triệu Nhĩ Quảng.

"Đi thôi"

“Băng Đăng” mẹ tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và vặn chìa khóa nhiều lần. Ánh nắng chiếu xuyên qua kẽ hở của cầu thang. Mẹ giơ tay búi tóc xinh xắn lên tóc và buộc bằng chiếc khăn quàng cổ yêu thích. Chiếc khăn này có thể là món quà sinh nhật mà tôi đã dành dụm bấy lâu nay để mua tặng mẹ. 

“Hôm nay nắng đẹp quá nên tôi sẽ dùng chiếc khăn trùm đầu mà con trai tặng. Tôi thường không muốn mặc nó."

Nghĩ đến con trai, đôi mắt xinh đẹp duyên dáng của mẹ dường như long lanh hơn một chút. 

Dường như luôn có những nơi mặt trời không thể chiếu sáng. Cánh cổng nhà tù ngoại ô phía Tây luôn mang lại cảm giác u ám và sắc bén. Có lẽ chính vì sự nghiêm trọng của tội lỗi mà ngay cả mặt trời cũng tránh xa vùng đất tội lỗi này. 

Lúc này, cửa giam náo nhiệt hơn một chút. 

Hàng dài xe Mercedes-Benz đậu hai bên con đường duy nhất. 

Những người đàn ông với vẻ ngoài dữ tợn đang chào nhau và chuyền thuốc lá. 

Họ đang chờ đợi. 

"Phốc"

Khi tàn thuốc rơi xuống, một chiếc giày da bóng loáng giẫm lên chân cô. 

Tại tháp canh, cảnh sát vũ trang đứng thẳng. Anh hơi ngạc nhiên. Đây là cảnh bụi bặm lớn nhất anh từng thấy kể từ khi làm nhiệm vụ. 

Trong phòng giam luôn có một vài cái gai thích gây rắc rối khắp nơi, nhưng từ khi ông Triệu vào cuộc, những cái gai đó đều lương thiện và không ai dám khiêu khích. 

Không ngờ anh lại có sức mạnh lớn đến vậy! 

"Nhấp chuột"

Khi cánh cửa nhà tù nặng nề từ từ mở ra, anh ngạc nhiên khi thấy quản giáo và nhân viên nhà tù đang chậm rãi bước đi cùng với một người đàn ông đầu trọc. 

Hắn âm thầm kinh hãi, không ngờ Triệu Nhị Quang lại cao ngạo như vậy. 

Thực sự không phải là một người bình thường. 

"Triệu thiếu gia, ngươi đi ra ngoài thật ngầu, hai năm nay ngươi ở trong này khổ sở quá." Người cai ngục với đôi mắt lạnh lùng vào lúc này trông đặc biệt bình yên. Nắm tay Triệu Nhị Quang và chào hỏi như thế này. 

"Cảm ơn mọi người đã quan tâm tới tôi, hôm nay là một ngày tốt lành. Tối nay hãy uống thêm vài ly nhé. Chúc mọi người vui vẻ."

Có lẽ một số lãnh đạo cũng đã nghe được tin đồn từ thế giới bên ngoài. Sao chúng dám làm xáo trộn vùng nước bùn vào lúc này. Tất cả đều gật đầu cười đồng ý: "Tôi nhất định sẽ đến, tôi nhất định sẽ đến. Phần thưởng của Triệu sư phụ nhất định phải được sắp xếp!"

Triệu Nhị Quang mệt mỏi nghĩ thầm, xã hội này là như vậy, gặp người thì nói, gặp ma thì nói bậy. Nếu bạn tin rằng họ có thể ở đó tối nay, bạn cũng có thể tin rằng một con lợn nái đang trèo cây. 

Cánh cửa nhà tù từ từ mở ra. 

Trước làn gió xuân hòa lẫn mùi cỏ xanh thoang thoảng, hai bên là hai hàng xe Mercedes-Benz đỗ ngay ngắn. Tôi thấy đám đông đang hút thuốc và vui chơi im lặng. 

"Cuối cùng cũng ra rồi." Triệu Nhị Quang ngẩng đầu hít một hơi thật sâu. 

Cảnh sát vũ trang trên tháp canh tò mò nhìn sang và thấy hai hàng người đồng thanh nói "Xin chào đại ca".

"Huo, đà này không ổn sao?"

Anh nắm chặt khẩu súng thép của mình một cách nặng nề, cảm thấy nhiệm vụ của mình lại trở nên nặng nề hơn. 

"Ding dong, leng keng, leng keng..."

Hạnh phúc luôn ngắn ngủi, và khoảng thời gian dạy kèm vui vẻ đã trôi qua một cách vui vẻ. Hoàng hôn đỏ rực trôi trên bầu trời, nhuộm đỏ thị trấn. 

Sau khi tạm biệt các bạn, tôi vội vã đi đến quán của mẹ. Tôi nóng lòng muốn về nhà nhưng lại không hề cảm nhận được có một chiếc ô tô quen thuộc đang đậu bên đường cạnh cổng trường. 

Chiếc xe đang đỗ dưới bóng cây, ánh sáng đỏ lốm đốm từ ánh mặt trời lặn không thể xuyên qua bóng tối của cửa sổ xe, khiến người ta khó nhìn rõ khuôn mặt của anh ta. 

Thị trấn náo nhiệt suốt một ngày lúc này dần dần bình tĩnh lại. Ông lão và bà lão nắm tay nhau đi ra ngoài giải nhiệt sau bữa tối, còn đứa trẻ nửa tuổi chơi với chú chó con. Đó thực sự là một ngày tuyệt vời!

"Con nhớ mẹ quá. Không biết hôm nay mẹ có bận không?"

“Không biết hôm nay mẹ sẽ nấu món gì ngon cho em nhỉ?”

"Sau này tôi phải nói với mẹ rằng hôm nay tôi đã tìm thấy bức ảnh thất lạc từ lâu trong cặp sách của mình!"

Một lúc sau, tôi gần như chạy tới cửa cửa hàng của mẹ. 

Có gì đó không ổn, có gì đó hơi sai, rất sai. Nhìn từ xa, tôi nhận thấy một cảm giác khác lạ hơn thường ngày. Chiếc xe có cảm giác rất quen thuộc. 

Một chiếc Audi màu đen đậu trước cửa căng tin của mẹ tôi, cửa cuốn cuốn ở cửa cũng đóng chặt. Hôm nay mẹ tôi không đợi tôi về nhà sao? 

Khi tôi đi chậm lại, tôi đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh, và một cảm giác hoảng sợ quen thuộc ập đến trong tôi. Có thể nào...

Giác quan thứ sáu mách bảo tôi đừng trực tiếp gõ cửa cuốn. Mặc dù bây giờ không phải là ban đêm, nhưng tia sáng cuối cùng của mặt trời đang dần mờ đi, bóng tối dần buông xuống. 

Có một cửa sổ nhỏ kín đáo trên bức tường phía sau căng tin, được che bằng những tờ báo vô dụng. Tuy nhiên, nó đã xuống cấp do cũ kỹ và hư hỏng, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, người bên trong rất khó phát hiện ra những kẻ nhìn trộm bên ngoài. 

Mỗi lần tôi bước một bước đến gần cửa sổ nhỏ, tim tôi lại đập dữ dội. Tôi cảm thấy tiếng tim tôi đập đặc biệt lớn trong tâm trí tôi. Cảm giác adrenaline tăng vọt khiến tôi choáng váng một lúc. 

Có chút sợ hãi nhưng cũng có chút hy vọng. Phải chăng cảnh tượng như đêm đó sắp tái diễn? (Vì bài viết này đã cũ nên vui lòng xem chi tiết Người Mẹ Duyên Dáng Ở Thị Trấn Nhỏ 1-2)

Với những cảm xúc lẫn lộn như lo lắng, sợ hãi, bất an, hoảng loạn, buồn bã và mong đợi, cuối cùng tôi đã hướng nội. 

Phía sau căng tin là kho chứa hàng thường dùng để chứa hàng hóa và các đồ lặt vặt khác. Hai người quay lưng về phía tôi đều cao lớn và khỏe mạnh. 

Một tia sáng nhỏ màu vàng ở phía trên chiếu xuống, kéo dài bóng của chúng như hai tòa tháp sắt. 

Sắc mặt của hai người này thoạt nhìn không tốt. Chúng đầy thịt. Họ mặc áo vest bó sát màu đen, chứng tỏ cơ bắp của họ đã phát triển hơn. Vẻ mặt tục tĩu của họ không thể che giấu được vẻ sát khí trên khuôn mặt. 

Tôi vẫn còn nhớ khuôn mặt của người đứng nghiêng trong giấc mơ của tôi. Thực ra đêm qua chính là Ma Tử A Giải của gã béo đã xuất hiện ở nhà. Cái đầu hói mang tính biểu tượng trông sáng bóng dưới ánh sáng. Sợi dây chuyền vàng lớn và sự phản chiếu trên đầu dường như làm tăng độ sáng của căn phòng lên hai độ. 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên cảm thấy bầu không khí nghiêm túc như vậy trở nên hơi buồn cười, tôi gần như không nhịn được cười. Nhưng khi tôi nhìn rõ người khác, tôi có thể không cười được. 

"Mẹ..."

Mẹ tôi co ro một mình trong góc, mặt tái nhợt vì sợ hãi. Bốn người đổ vào căn phòng chứa đồ nhỏ, trong đó rất đông đúc. Mẹ tôi thực sự rất đẹp. Lúc này, tóc cô ấy đã được buộc bằng chiếc khăn trùm đầu mà tôi đưa cho cô ấy. Làn da mỏng manh và mịn màng của cô hơi đổ mồ hôi vì sự xuất hiện bất ngờ của một vài người đàn ông. Đôi má trắng nõn của cô cũng ửng hồng và dịu dàng vì nhiệt độ tăng cao. 

Hầu hết bộ ngực trắng nõn đầy đặn đều được che đậy kỹ lưỡng bởi bộ quần áo mẹ tôi mặc hôm nay, nhưng bộ ngực to và săn chắc vốn có đã khiến bộ quần áo vừa phải tôn lên một cặp đường cong đáng mơ ước. 

Ngay cả khi họ mặc một chiếc váy hoa bình thường, vòng hông tròn trịa của họ vẫn gây ấn tượng mạnh về thị giác. Ba người không khỏi sờ sờ háng mình. 

"Anh...anh...anh đang làm gì vậy...?"

“Số tiền anh đưa cho tôi tối qua một xu tôi cũng chưa động tới, tôi chỉ đang nghĩ… tìm cơ hội trả lại cho anh thôi.”

Vẻ mặt mẹ tôi đầy vẻ kinh hãi và ghê tởm. Vì ngoại hình xinh đẹp nên cô thường xuyên bị đàn ông lạ quấy rối. Điều mẹ tôi ghét nhất là bọn côn đồ này.

"Hãy lấy tiền của bạn và ra khỏi đây." 

“Con trai tôi sắp đi học về, tôi phải về nhà nhanh chóng để chuẩn bị bữa tối cho nó.”

Nhìn thấy vẻ mặt không mấy thiện cảm của những vị khách, mẹ tôi không muốn dây dưa quá nhiều với họ và muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đúng sai này. Dù mẹ tôi trông có vẻ ngượng ngùng trong không gian nhỏ hẹp nhưng giọng điệu duyên dáng và hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành vẫn tràn ngập trái tim tôi. Chất lỏng tuyến tiền liệt tiết ra từ dương vật cương cứng của ba người đàn ông khiến không gian nhỏ bé càng trở nên gợi tình hơn. 

"Mặc dù chúng ta đã gặp nhau nhiều lần nhưng tôi vẫn chưa tự giới thiệu. Tôi tên là Ajie. Tối qua chúng ta cũng gặp nhau. Hôm qua mập mạp nói, cậu nghĩ thế nào?" Ajie nói với một nụ cười, và giọng điệu của anh ấy rất tử tế. 

"Chuyện đó cậu còn ở đây à? Không thể nào, câu trả lời của tôi vẫn giống như tối qua." Mẹ giận dữ nói. 

"Chỉ cần đi, cái gì cũng có thể nói, nhiều nhất chỉ muốn ăn cơm, khiêu vũ, ca hát trong phòng karaoke là được. Có gì phải sợ? Ông chủ của chúng ta vừa mới ra tù, sẽ không ăn thịt cậu đâu?"

Hừm, Ajie này làm mẹ thật là ngu ngốc. Ăn và ca hát là bước đầu tiên và không ai có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Không thể được, xin hãy nhanh chóng rời đi nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát." Mẹ kiên quyết nói. 

Nghe thấy tiếng “gọi cảnh sát”, cả ba cười ngặt nghẽo đến mức không thở được. Ajie nhìn mẹ mình với nụ cười nửa miệng và nói: "Gọi cảnh sát? Hahaha, bạn có thể không biết rằng cảnh sát trưởng sẽ có mặt ở đó vào bữa tối nay. Nếu không, bạn nên gọi cảnh sát trước mặt ông ấy, hahaha!"

"Nếu như không cần phải uống rượu coi như phạt, cũng đừng trách chúng ta vô lễ! Hôm nay ta có thể đến, ta nhất định đã chuẩn bị." Anh ấy nói và ném ra một bức ảnh.

Hóa ra đó là bức ảnh gia đình chúng tôi ở nhà. Làm thế nào mà những tên khốn này vào được nhà chúng ta?

"Cái...đây là...làm sao con có được bức ảnh này...con..." Mẹ đã sốc khi nhìn thấy bức ảnh này. Cửa rõ ràng đã bị khóa. Họ vào nhà bằng cách nào?

"Mở khóa không dễ dàng sao? Ha ha, vốn dĩ ta muốn trói bảo bối của ngươi lại, không ngờ tiểu tử này không có ở nhà. Mẹ kiếp, cửa trống không, lại còn mang cho ngươi một món quà lớn."

Nói xong, Ajie xua tay. 

Hai người đàn ông lực lưỡng bên cạnh anh ta bước ra và nhấc một chiếc vali khổng lồ từ phía sau xe Audi. May mắn thay, hai người đàn ông cường tráng này đều cao lớn nên rõ ràng chiếc vali rất nặng. 

Có gì bên trong? 

Điều tôi thấy ở bên ngoài nhà là tôi rất lo lắng, vô cùng sợ hãi trong vali sẽ có thứ gì đó có thể làm tổn thương mẹ tôi. Họ định bỏ mẹ tôi vào vali và bắt cóc bà à? 

Nghĩ đến đây tôi dựng tóc gáy. Liệu tôi có mất mẹ như thế không? 

Trong lúc tôi đang đấu tranh nội tâm gay gắt ở ngoài nhà thì chiếc vali từ từ được mở ra. Bên trong có một người! 

Cái gì! 

"Cái gì... Lão Phương... sao ngươi lại ở đây? Lão Phương... ngươi không sao chứ? Ngươi... ngươi... ngươi đang làm gì vậy! Thả hắn đi... thả hắn đi..."

Khi mẹ tôi nhìn rõ người trong vali chính là bố tôi, mẹ tôi sợ hãi đến tái mặt, gần như ngồi bệt xuống đất.

Người cha trong vali bị thương nặng ở đầu. Máu đã đông lại nhưng nửa con mắt của anh đã bị che phủ. Có một miếng giẻ nhét trong miệng anh ta. Hai tay anh bị còng ra sau lưng. Anh cuộn tròn trong vali và thở dốc.

Nghe giọng lo lắng của mẹ, tôi giật mình. Tôi vội vàng ngẩng đầu hét lên với mẹ nhưng vì trong miệng có miếng giẻ rách nên tôi chỉ có thể phát ra tiếng thút thít.

Nước mắt mẹ tuôn rơi. Từ lúc cưới nhau đến nay, dù thỉnh thoảng vợ chồng cô có cãi nhau nhưng tình yêu của họ chưa bao giờ suy giảm. Từ những nụ cười cùng nhau uống rượu ngày cưới, đến lần gặp mặt thẳng thắn đầu tiên trong đêm tân hôn, đến lần đầu tiên họ tắm cho con trai sau khi chào đời, đủ mọi khoảnh khắc tầm thường đều chứng tỏ sự bền bỉ và vĩnh cửu của tình yêu. 

Mẹ lao về phía bố với đôi mắt ngấn lệ nhưng bị Ajie ngăn lại. 

"Mày... thả anh ấy đi... thả anh ấy đi nhanh... lũ quỷ vô liêm sỉ... tại sao... thả anh ấy đi... thả anh ấy đi..."

Mẹ tôi hét lên điên cuồng với giọng như đang khóc, nhưng cuối cùng lại có chút cầu xin trong giọng điệu của bà. 

"Woo...Woo...Woo...Woo..."

Nhìn thấy khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, bố tôi cố gắng ngẩng đầu lên và nói điều gì đó với mẹ. 

Lúc này, Ajie rút miếng giẻ trên miệng bố ra. 

"Mẹ kiếp, lũ khốn nạn này, các ngươi muốn làm cái quái gì vậy? Có liên quan gì đến ta, đừng động vào vợ ta!"

"Sasha, em ổn chứ? Những tên khốn này không hề làm khó em phải không? Mẹ kiếp, em dám đến chỗ tôi! Làm khó phụ nữ để làm gì! Mẹ kiếp! Tôi đã xúc phạm đến lũ súc vật các người ở đâu? Nói cho tôi biết và để tôi hiểu!"

Bố tuy bị thương nhưng động lực cũng không hề thua kém ba người có mặt. Những gì tôi nhìn thấy bên ngoài cửa sổ là máu tôi đang sôi lên. Tôi thực sự muốn lao vào giúp bố tôi hạ gục tất cả. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại trói tôi ở đây? Nói cho tôi biết! Tại sao bạn lại làm điều này với chúng tôi? Biến khỏi đây ngay!"

Trước tiếng gầm của cha, Ajie vẫn bình tĩnh và cười tinh nghịch. Anh ấy dường như đang tận hưởng khoảnh khắc này. Tận hưởng cơn thịnh nộ bất tài của bố. 

"Chắc hẳn anh cũng đã nghe nói hôm nay là ngày đại ca Triệu Nhị Quang của chúng ta ra tù. Hôm nay chúng ta mở tiệc lớn để tôn vinh đại ca của tôi. Tối qua chúng tôi đến nhà anh, muốn mời vợ anh qua uống một hai ly. Không ngờ vợ anh lại từ chối chúng tôi. Chúng tôi đành phải dùng chút thủ đoạn. Xin thứ lỗi cho tôi đã xúc phạm tôi! Haha."

Ajie chạm vào cái đầu hói của mình và bình tĩnh nói. 

"Cái gì...đêm qua...đêm qua ở nhà...Triệu Nhị Quang..."

Bố tôi quay lại nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Sự sợ hãi, giận dữ, bất đắc dĩ và ngạc nhiên trong ánh mắt ông khiến mẹ tôi cuối cùng cũng rơi những giọt nước mắt đã ấp ủ bấy lâu nay. 

Người lớn đương nhiên hiểu rằng câu “đến uống nước” còn có một ý nghĩa khác, nhưng cha tôi, người tạm thời choáng váng trước câu nói của Triệu Nhị Quang, đã không nói nên lời hồi lâu. 

"Lão Phương... Lão Phương..." mẹ tôi kêu lên. 

"Không thể, không thể, tại sao lại là Shasha, tại sao..."

“Uống…ăn…” Bố dường như vẫn đang đắm chìm trong nỗi kinh hoàng tột độ khi lẩm bẩm.

"Thả tôi ra! Đồ khốn, đồ khốn... đồ khốn...!" 

Hai người đàn ông cao lớn ở một bên tức giận tới mức trán bốc khói khi nghe những lời lăng mạ từ cha mình. Chúng đá vào bụng người cha vẫn đang nằm dưới đất với một lực mạnh đến kinh ngạc. Cú đá khiến bố anh phải ngạt thở và khó thở.

Bố thường nóng nảy và không dễ bị bắt nạt. Không ngờ lần này anh ta thực sự bị câm, không thể biết được việc ăn Coptis chinensis khó đến mức nào.

"Lão Phương!" 

Khi người mẹ hét lên, một người đàn ông mạnh mẽ khác lại đá thêm một cú nữa, và cả căng tin đột nhiên ồ lên một tiếng thảm thiết. 

Chẳng trách họ kéo cánh cửa cuốn xuống, nếu không hàng xóm đã phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

"Dừng lại...các cậu...đừng đánh nhau nữa...dừng lại..."

Nhìn thấy chồng bị đánh đau đớn, mẹ cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô lắc đầu và liên tục cầu xin Ajie hãy để cô đi. 

Đôi mắt cô ngấn lệ, khóe miệng khẽ run, mái tóc xõa xuống trán trông rất gợi cảm trong mắt người khác. 

Bố bị đánh đến ho liên tục mà vẫn chửi bới. 

"Ngươi lén lút trói ta lại, ngươi là loại người nào? Nếu ngươi có gan thả ta đi, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Có câu nói rằng khi đối mặt với quyền lực tuyệt đối, ngay cả những lời đe dọa của bạn cũng trở nên lố bịch, Ajie nói với nụ cười nham hiểm. 

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì về vấn đề này hôm nay? Chị Shasha"

Những giọt nước mắt pha lê lớn chảy dài trên đôi má duyên dáng của mẹ tôi, tiếng hét đau đớn của cha tôi như những lưỡi dao sắc nhọn đâm vào tận cùng trái tim của mẹ tôi. 

Tôi biết nếu đến dự bữa tiệc này, tôi sẽ gặp rắc rối, nhưng bây giờ xem ra đây là con đường duy nhất để đi. 

Trên mặt mẹ tràn ngập sự bất bình cùng không cam lòng, xen lẫn chút ngượng ngùng và bất lực vô hạn. 

Trước khi đưa ra quyết định, cơ thể duyên dáng của cô run rẩy rõ rệt. 

Mẹ nhìn bố bằng ánh mắt vô cùng phức tạp.

Cái nhìn đó có vẻ quen quen. Vào cái đêm tục tĩu đó, khi tôi bị đuổi ra khỏi phòng và cánh cửa sắp đóng lại, ánh mắt mẹ nhìn tôi thật đau khổ. 

Mẹ nhìn bố với đôi mắt đẫm lệ nhưng mẹ không dám nhìn Ajie đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn của mình. 

Anh hít một hơi thật sâu, như thể đã dùng hết sức lực, nhưng lại dũng cảm nói với giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

"Đừng làm tổn thương anh ấy nữa...Tôi sẽ đi với bạn..."

Ajie bình tĩnh hỏi: "Bữa tiệc tối nay sẽ kéo dài suốt đêm... Anh không thể rời đi giữa chừng... Mãi đến sáng mai anh mới về nhà... Anh có chắc không?"

Mẹ miễn cưỡng nhìn bố lần nữa. Vì vô cùng lo lắng và bất an nên thân hình xinh đẹp và gợi cảm của cô không khỏi run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô cũng không thể nói được vào lúc này. Cô chỉ có thể cắn môi nhẹ nhàng gật đầu.

"Không! Đừng đi! Sasha, vợ, em không được đi, lũ khốn nạn này, chết tiệt ..." Bố hét lên cuồng loạn, nhưng có ích gì? 

"Không! Tôi thà chết còn hơn để bạn đi!"

"Vợ ơi... không muốn... không muốn..."

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của cha tôi. Từ lúc tôi còn nhớ, bố luôn là người rất mạnh mẽ trong lòng tôi. Dù gặp phải khó khăn gì, anh cũng không bao giờ nhượng bộ hay bộc lộ mặt yếu đuối của mình chứ đừng nói đến việc rơi nước mắt. 

Dường như nếu cô bước thêm một bước nữa, mẹ cô sẽ hối hận vì quyết định của mình. Cô không quay lại nhìn bố nữa mà bước ra ngoài cùng ba người đàn ông đang cười dâm đãng. 

"Đây là chìa khóa còng tay, cậu có thể tự mình tìm ra."

Khi nói, Ajie đặt chìa khóa vào một góc cách xa cha mình và rời đi với nụ cười hài lòng. 

Bức ảnh gia đình dưới đất không biết lúc nào đã rơi xuống cửa. Ba khuôn mặt tươi cười chợt nhăn lại khi bị một đôi giày da nam vô tình giẫm phải. Lúc này, vẻ mặt của mọi người đều như đang khóc thầm. 

Không, không! 

Tôi không thể ngồi yên chờ chết. Lúc mẹ vừa lên xe, tôi lao ra ngoài. 

"Mẹ..."

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng gọi của tôi, bà sửng sốt và nhìn tôi. Cảm giác đó khác với cảm giác khi mẹ nhìn bố tôi. Lúc này, đôi mắt quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô tràn đầy sự dịu dàng vô hạn. Dưới những tia nắng cuối cùng của hoàng hôn, nàng nhếch khóe miệng mỉm cười ngọt ngào với tôi.

"Mẹ... mẹ đi đâu vậy?"

Tôi nhào vào lòng mẹ, ngẩng đầu hỏi: “Con ngốc, mấy chú này mời mẹ ăn cơm, ăn tối xong mẹ sẽ về nhà, con phải ngoan nhé.” 

Anh vừa nói vừa xoa đầu tôi nhẹ nhàng.

"Con cũng muốn đi! Mẹ"

"Con trai, ngoan ngoãn đi. Chú và mẹ có chuyện quan trọng muốn nói. Con không thể đi. Ngoan, một lát mẹ sẽ quay lại! Con về nhà làm bài tập đi."

Nói đến đây, mẹ tôi đột nhiên cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi. 

"Mẹ yêu con, yêu con rất nhiều!"

Sau đó anh ta mở cửa xe rồi quay người ngồi vào ghế sau. Khi mẹ hôn tôi, một giọt nước mắt dường như lặng lẽ rơi trong đêm tối. 

Khi chiếc xe Audi màu đen ngày càng đi xa, mẹ tôi ló đầu ra vẫy tay chào tôi. Tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy, và tôi cũng không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Cô ấy vừa quen mà lại vừa lạ. 

Nhìn đèn hậu màu đỏ khuất dần, trông cũng thật buồn bã trong màn đêm đang dần khuất dạng. 

Không, không! 

“Ăn, uống, hát…” Lời của Ajie vang vọng mãi trong tai tôi. Nó thực sự đơn giản như vậy? không thể nào! Tôi phải tìm hiểu. 

"Huchi...huchi..."

Chạy là sở trường của tôi. 

Nhìn đứa trẻ ở phía xa chạy về hướng chiếc Audi biến mất, một người đàn ông đậu xe hơi xa hơn một chút ở góc đường chạm vào háng hơi nhô lên của mình và tự nhủ: "Không biết tại sao con điếm đó mỗi lần nhìn thấy lại khiến tôi hưng phấn! Tôi thực sự muốn đụ cô ấy một lần. Ừm, hình như tối nay có chuyện gì đó hay ho!" Nói xong, anh đút tay vào háng hai lần rồi khởi động xe. 

Khi hoàng hôn buông xuống, màn đêm cô đơn và tăm tối chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cơn đau rát ở phổi bắt đầu lan dần khắp cơ thể, toàn thân đau nhức đến mức tôi gần như rên rỉ. Tôi nhớ thứ cuối cùng đập vào mắt tôi là đèn hậu màu đỏ của hai chiếc Audi màu đen mờ dần, sau đó là bóng tối vô tận. 

Tiếng ve kêu mùa hè vang lên và rơi xuống trên bầu trời đêm, như thể chúng không biết mệt mỏi và không bao giờ dừng lại. Những rung động trong không khí từ xa đến gần dần dần truyền vào màng nhĩ của tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đang ở đâu?"

Ngón tay tôi chạm vào có cảm giác như chạm vào da thuộc, mùi thuốc lá xộc vào mũi tôi. 

Tôi có cảm giác như có những tảng đá khổng lồ đè lên mí mắt. Tôi phải cố gắng rất nhiều mới mở mắt được, nhưng thứ tôi có thể nhìn thấy là một chiếc ô tô đang đỗ. 

"Chuyện gì vậy? Tôi đang ở trong hai chiếc Audi đó à? Mẹ tôi đâu? Mẹ tôi đâu? Đây là đâu? Tại sao tôi lại ở đây? Tôi không đuổi theo chiếc xe đó à?"

"rít"

Có tiếng châm một điếu thuốc khác. Nằm ở ghế sau, toàn thân yếu ớt, tôi nhận ra có một người đàn ông đang ngồi ở ghế lái. Anh nghiêng đầu, đặt một tay lên cửa sổ và trợn mắt một cách thông minh. 

"Anh ta là ai? Anh ta là người xấu à? Tôi phải làm sao đây? Anh ta phát hiện tôi tỉnh rồi à?"

“Tôi không biết hiện tại chúng ta đang ở đâu?” Người đàn ông bí ẩn cúi đầu và lẩm bẩm. Khi anh ấy nói vậy, anh ấy quay lại nhìn tôi, và tôi đang cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên nhìn anh ấy. 

Thì ra là anh ấy!

Đúng vậy, bạn không thể sai được. Tôi sẽ không bao giờ quên khuôn mặt khốn khổ đó trong giấc mơ của mình. Anh ta có mái tóc húi cua, đôi mắt hình tam giác độc ác và nguy hiểm của anh ta giờ bị bao phủ bởi hai quầng thâm. Nhìn thoáng qua có thể biết rằng anh ta đã bị đấm hai lần. Khuôn mặt của người đàn ông độc thân ngoài ba mươi này đầy mụn nhọt vì ham muốn không thể nguôi ngoai. 

Giống như một con cóc lớn. 

Đó là tài xế Tiểu Lý của thư ký Wu. 

Tôi vẫn nhớ cái đêm mẹ tôi bị bắt nạt. Người đàn ông độc thân, thất bại này nghe tiếng rên rỉ xuyên tường nhà bên cạnh liền thọc tay vào quần giật bộ mặt xấu xí của cô. 

Nghĩ lại đêm đó......

"Chúa ơi, hai ông già này đụ con điếm đó rất giỏi, và chuyển động khá ồn ào. Chết tiệt."

"Lão Tào, ngươi không phải ở bên kia đang làm tình với vợ người khác sao? Sao ngươi lại tới đây? Nhìn ngươi ướt đẫm mồ hôi kìa. Con điếm đó không phải đã hút cạn ngươi sao? Bảo trọng nhé! Hahaha..."

"Cảm giác sướng quá. Ôi! Tôi xấu hổ khi phải nói rằng khi con điếm đó thổi tôi, chỉ mất một phút là tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh ra khắp miệng cô ấy. Cái miệng nhỏ đó hút cô ấy giỏi quá."

"Haha, mới có một phút thôi. Haha, Lão Tào, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Những cuộc trò chuyện tục tĩu này cứ hiện lên liên tục trong trí nhớ của tôi mỗi khi tôi gặp ác mộng. Tên khốn này, tại sao tôi lại ở trong xe của hắn? 

Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của tôi, Tiểu Li nở nụ cười xấu hổ còn xấu hơn cả khóc. Khuôn mặt cực kỳ khốn khổ của anh ta trông thật kinh tởm, như thể anh ta vẫn không thể đủ dù thủ dâm mười ống mỗi ngày. Anh ta vội vàng vứt điếu thuốc trên tay đi và nói một cách đạo đức giả. 

"Con à, con tỉnh rồi à? Đừng sợ, đừng sợ, chú là bạn của mẹ con. Chúng ta từng gặp nhau, thậm chí còn cùng nhau ăn tối!"

"Hôm đó bố cậu uống nhiều lắm. Tôi vẫn là cậu của tôi, đã chăm sóc ông ấy cả đêm. Nghĩ lại đi! Haha"

Ôi! 

Tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của anh ấy. Nghĩ đến điều này trong đầu, khuôn mặt tôi tự nhiên mất đi biểu cảm tốt đẹp. Tôi cố gắng ngồi dậy, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy chân tay yếu ớt và một cảm giác suy sụp nặng nề ập đến. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?

Nhìn thấy tôi khó nhọc đứng dậy, Tiểu Li vội vàng nói: "Tiểu tử, ngươi dùng sức quá sức liền ngã xuống, chúng ta trên xe của chú nghỉ ngơi một lát cho hồi phục. Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà thể lực tốt như vậy, một lần chạy có thể chạy mấy cây số, ngươi so với chú tốt hơn!"

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại ở trong xe của anh? Xe kia đâu? Hai chiếc xe tôi đuổi đi đâu rồi? Anh có biết những người đó không? Tôi phải đi tìm mẹ tôi. Mẹ tôi đã bị những người đó bắt đi!" Tôi chợt nhận ra đích đến của mình không phải ở đây mà là tìm mẹ. Tôi lo lắng đến mức bắn ra một loạt câu hỏi vào Tiểu Lý như một loạt câu hỏi.

Tiểu Li khinh thường cười với tôi, nói: “Nếu không có chú tôi, cô đã bất tỉnh bên đường từ lâu rồi. Cô kiệt sức nên ngất xỉu. Tôi vừa lái xe đi ngang qua, nhận ra cô nên đã cứu cô. Nếu không, nếu bọn buôn người nhìn thấy, bọn họ sẽ trói cô vào núi rừng già rồi bán cô.”

"Vậy... vậy... chiếc xe kia thì sao? Tôi... tôi... hai chiếc xe tôi đang đuổi theo đâu rồi?" Nghe Tiểu Lý nói, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy. Tôi không ngờ rằng chính anh ấy đã cứu tôi. Có phải là tôi đã nghĩ về anh ấy quá tệ chăng?

"Vì cứu cậu mà tôi đã làm mất nó... A... Không... là... loại xe gì? Tôi không biết là loại xe gì... Tôi chỉ đi ngang qua thôi..."

Cách nói dối do dự và ngập ngừng của Tiểu Lý thực sự rất buồn cười. Kẻ ngốc này sao có thể nói dối kém cỏi như vậy? Ngay cả khi còn là một đứa trẻ mười tuổi, tôi đã nhìn thấu anh ấy. 

"Cảm ơn chú, cháu hiểu rồi. Vì chú không biết nên cháu nghĩ cháu cũng phải rời đi. Cháu phải đi tìm mẹ cháu." Nói xong anh ta định đưa tay kéo cửa xe. 

"Haiz... Haiz... Con nhóc này, con cũng có tính khí thất thường giống như bố con vậy. Tại sao con không đi mà không nhìn xem mình đang ở đâu? Con nhỏ này có thể đi đâu vào ban đêm?"

"Mẹ bây giờ ở đâu? Mẹ..."

Tôi ngừng nói. 

Vâng, bây giờ tôi đang ở đâu? 

Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi? 

Đã bao lâu trôi qua và bây giờ là mấy giờ? 

Nó cách nhà bao xa? 

Tên khốn Tiểu Lý này muốn làm gì khi đưa tôi lên xe của hắn? 

Bạn thực sự đang cố gắng cứu tôi vì lòng tốt? 

không thể nào! 

Tuyệt đối không thể được! 

Chỉ nghĩ đến đó, dù yếu đuối nhưng tôi vẫn cố gắng ngẩng đầu lên nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Tên khốn Tiểu Lý vẫn đang huyên thuyên, nhưng sự chú ý của tôi đã không còn ở hắn nữa. Tôi phải tìm ra bây giờ tôi đang ở đâu và tôi đang ở đâu. 

(Vào những năm 1990, do camera giám sát và camera trời chưa phổ biến nên các vụ bắt cóc và buôn bán trẻ em và phụ nữ thường xuyên xảy ra.) Nếu Tiểu Lý là kẻ buôn người thì sao? 

Bên ngoài cửa sổ tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Mặt trăng tuy to và sáng nhưng không thể xuyên qua những đám mây đen dày đặc. Tôi thấy xe đậu cạnh một con đường cong nhưng hai bên đường không hề vắng người. Lúc này nơi đây cũng chật kín xe cộ, những chiếc ô tô màu đen đều đã đỗ sẵn. Đánh giá từ logo xe hơi, chúng đều là những chiếc xe sang trọng.

Ở cuối con đường cong, dường như có một bóng đen khổng lồ, đồng thời còn có một ánh sáng dịu nhẹ màu vàng nhạt phát ra từ bóng tối. Ở đó chắc chắn có một ngôi nhà lớn, và hình dáng ban đầu rất mờ nhạt.

"Bên kia có đèn, đây là đâu? Sao anh lại đưa tôi đến đây? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Hàng loạt câu hỏi của tôi làm gián đoạn Tiểu Lý, người vẫn đang nói không ngừng nghỉ. Dưới màn đêm tối bao phủ, một tia giễu cợt tinh tế hiện lên trên mặt Tiêu Ly.

"Quên đi, nói thật cho ngươi biết, mẹ ngươi ở nhà rất xa, cậu ngươi tình cờ đi ngang qua nên đưa ngươi đến đây. Bây giờ đã hơn mười một giờ, con ngươi đã ngủ được năm sáu tiếng rồi."

"Cái gì? Ý bạn là mẹ ở trong ngôi nhà đó à?"

Vừa nghe tin mẹ tôi đang ở đâu, cơ thể tôi như bị đè lên bởi một vật nặng, trái tim vốn đã lo lắng của tôi cũng dần lấy lại bình tĩnh. 

Quả nhiên, mọi nỗ lực đều vô ích. 

Có vẻ như tôi đã nhầm lẫn với Tiểu Lý. Không ngờ người đàn ông khốn khổ này hôm nay lại thực sự trở thành người tốt! 

"Đúng vậy, ngươi không thấy trên đường có nhiều xe sang như vậy đậu sao? Hôm nay trong thành thị có rất nhiều người nổi tiếng đều đến dự tiệc. Ta nghĩ xinh đẹp mẫu thân của ngươi hẳn là cũng nằm trong số đó!"

"Anh có thấy chiếc xe đó không? Lão già Triệu Nhị Quang kiêu ngạo về chiếc xe đó... Anh có nghe thấy không..."

Tiểu Li nói với giọng điệu có chút kỳ lạ, trên mặt hiện lên một cảm giác khao khát vô hạn, thật khó chịu. Tôi không biết tên khốn này đang âm mưu cái quái gì. 

Sau hơn nửa giờ nói chuyện vớ vẩn với Tiểu Li, tôi dần hồi phục được một nửa thể lực. Cảm giác choáng váng ban đầu dần dần tan biến, tôi không thể lãng phí thời gian được nữa. 

Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi trong ngôi nhà đó? 

Tham dự một bữa tiệc? Bữa tiệc nào? Chẳng lẽ ông đầu trọc đã đưa mẹ mình đến bữa tiệc này? Còn ai nữa ở bữa tiệc? Bây giờ đã mười một giờ rồi. Mẹ đã về nhà từ bữa tiệc à? 

Tôi chắc chắn không mong đợi Tiểu Lý, một kẻ thua cuộc, có thể trả lời những câu hỏi này. Tôi phải đến ngôi nhà đó để tìm hiểu. 

"Chú Lý, cảm ơn chú đã cứu cháu, cảm ơn chú đã cho cháu biết tung tích của mẹ cháu. Cảm ơn chú! Cháu phải đi tìm mẹ, nên cháu sẽ từ biệt ở đây."

Mẹ tôi từng dạy tôi rằng dù người kia có là người như thế nào thì sinh ra cũng phải tôn trọng và lễ phép. Mặc dù tôi cực kỳ ghét anh ấy, thậm chí có chút ghét anh ấy, nhưng lúc này tôi vẫn trân trọng bày tỏ lòng biết ơn của mình. 

Tiểu Li vẻ mặt sáng bóng vẫy tay với tôi, cười giả tạo. 

“Hãy an toàn nhé, nếu tìm được mẹ mình thì nhất định phải…”

Gió thổi bay đi sự thoải mái êm ái của Tiểu Li, tôi chạy nước kiệu đến góc ngã tư. 

"rít"

Một que diêm đã vẽ nên một vòng cung đẹp mắt trên ô tô. Với ánh sáng này, tàn thuốc đỏ dần dần được thắp sáng. Ánh sáng đỏ sậm không xuyên qua bóng tối dày đặc mà soi sáng nụ cười tà ác trên khóe miệng người hút thuốc. 

Tiểu Li hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào ánh đèn neon màu vàng mờ ảo phía xa, nhẹ giọng nói. 

"Hãy tận hưởng đi, đồ khốn!"

Cuối cùng, ánh trăng sáng trong suốt xuyên qua tầng mây đen với sức sống vô cùng ngoan cường, mang theo một tia buồn bã cho màn đêm đen tối vốn có. 

"Hô, hô, hô"

Vừa chạy lại gần, tôi nhìn thấy một vài ký tự lớn mơ hồ được viết trên đèn neon ở cổng phía xa, "Biệt thự Tây Nguyên".

Xa hơn là một tòa nhà nhỏ ba tầng kiểu nước ngoài. Khu vực xung quanh yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có vài căn phòng trên tầng ba còn sáng đèn màu vàng cam. 

Hiện rõ dưới những cành cây đung đưa trong đêm tối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tên khốn Tiểu Lý đó không phải nói đây là bữa tiệc sao? 

Tại sao nó lại vắng vẻ đến vậy? 

Có phải vì tôi đến muộn và bữa tiệc đã kết thúc? 

Mẹ cũng đã về nhà rồi à? 

Nhưng trực giác mách bảo tôi rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Có một hộp bảo vệ nhỏ ở lối vào của Xiyuan Mansion, nằm ở phía bên trái của cổng. Một ngọn đèn dệt màu trắng lờ mờ phát ra thứ ánh sáng lụa trắng đục kỳ quái. 

Thật sự rất khó để tìm thấy nó dưới gốc cây lớn nếu không đến gần hơn. 

Ngay khi tôi đang đến gần, đột nhiên có người chửi bới trong hộp bảo vệ. May mắn thay, tôi phản ứng rất nhanh, vội vàng cúi xuống trốn, nếu không chỉ trong chốc lát đã bị phát hiện tại chỗ. 

"Đáng chết, bà nội hắn, đám xã hội đen thế giới ngầm này đang vui vẻ ở đó, còn chúng ta là hai tên khốn nạn duy nhất còn ở đây canh gác cổng. Mẹ kiếp bà nội hắn."

Một giọng nói khác nghe có vẻ già dặn và thô ráp hơn vội vàng nói. 

"Suỵt... Ông là một ông già sắp chết vì nói lớn như vậy sao? Hôm nay tôi và ông không được đắc tội bất cứ ai ở đây. Ông chưa nghe thấy sao? Người vừa xông vào hôm nay là ai? Đó là thủ lĩnh thế giới ngầm Triệu Nhị Quang! Ông đang hét cái gì vậy!"

“Hôm nay cho dù Đức Trinh Nữ Maria có lộ ngực ra thì tôi vẫn phải mắng cô ấy. Vừa ra tù, cô ấy sẽ gây bão trong thành phố, có ngày phải quay về, chết tiệt!”

"Đừng nói bậy nữa! Anh đã bị chôn vùi một nửa trong lòng đất rồi, ngày đó e rằng không nhìn thấy được. Hôm nay có cả giang hồ và xã hội đen đều đến đây. Thị trưởng, cảnh sát trưởng, mặc dù thị trưởng và bí thư thành ủy đều không có mặt ở đây để tránh bị nghi ngờ, nhưng thư ký của bọn họ đều tới tặng một món quà lớn. Ở cửa này không phải là anh không nhìn thấy."

Trong lúc họ đang trò chuyện sôi nổi, tôi lặng lẽ nhìn lên và thấy đó là hai chú gác cửa, mặc đồng phục an ninh màu xám đang trò chuyện một cách thản nhiên. Họ nói rằng họ đang trò chuyện, nhưng nghe có vẻ hơi giống chửi bới. 

Một người béo và một người gầy. Người gầy có kiểu tóc đỉnh cao sáng bóng, trên trán không còn sợi tóc nào, dưới ánh đèn dệt màu trắng yếu ớt phản chiếu chói mắt. Anh ta cầm một chiếc quạt lá đuôi mèo trên tay và đang sốt ruột xua đuổi lũ muỗi vo ve xung quanh. 

Mập mạp mặc đồng phục bảo vệ, lộ ngực, trên tay cầm cốc giữ nhiệt, thỉnh thoảng nhấp một ngụm. 

Nhân viên bảo vệ Pashou tức giận đập chết một con muỗi và giận dữ chửi bới: "Hừ, giữa chính phủ và doanh nhân có sự thông đồng. Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ có kết quả tốt. Anh có nhìn thấy người phụ nữ trong xe không? Cô ta đang bú cặc của ai vậy?"

"Phốc"

Nghe vậy, tên bảo vệ mập mạp phun ra ngụm nước vừa uống. 

"Suỵt, tôi nói nhẹ nhàng, chắc chắn bạn sẽ không hiểu tôi nếu nghe thấy! Tôi cũng nhìn thấy người phụ nữ trong xe. Cô ấy búi tóc và đội khăn trùm đầu. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Làm sao cô ấy có thể ở cùng với những kẻ cặn bã của xã hội này? Mặt khác, đằng sau chiếc Audi còn có một đám phụ nữ khêu gợi."

"Hừ, một người phụ nữ tốt! Cậu có thể cho tôi biết tối nay trong tòa nhà này người phụ nữ nào là người tốt. Tôi sẽ viết ngược tên! Người phụ nữ đó mặc dù ăn mặc giản dị hơn nhưng cô ấy rất quyến rũ. Cô ấy tốt hơn nhiều so với những nữ nhân mặc đồ lộng lẫy phía sau. Khi tôi xuống xe, cúi xuống, tôi có chút sừng sỏ với cái mông to béo của cô ấy! Cô ấy nhất định sẽ bị đụ từ phía sau với cái mông nâng lên."

"Hahaha, anh chỉ có vậy thôi... Nhưng đừng nói cho tôi biết, trong số những người phụ nữ đó, cô ấy là người tôi muốn làm tình nhất. Điều đó thực sự khiến người ta tức giận."

Hai người còn đang nói chuyện với nhau, trong miệng tràn ra những lời lẽ tục tĩu. Người phụ nữ tốt bụng trong miệng họ là ai? 

Có vẻ như tôi không thể lẻn vào từ cửa trước được. Hãy thử trèo qua tường. May mắn thay, khi còn nhỏ, tôi và bạn bè thường trộm nho do hàng xóm trồng ở nhà và chúng tôi đã phát triển được kỹ năng trèo tường rất tốt. 

Bạn có thể tưởng tượng việc đi lại trong bóng tối khó khăn như thế nào. Khắp nơi đều có bụi gai, muỗi hoành hành đến nỗi tôi thậm chí còn bị vài vết cắn lớn trên cánh tay.

Cuối cùng, tôi tìm thấy một cái cây lớn bên cạnh bức tường ngắn. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy những cành cây dày đặc xoắn lại, đan xen vào nhau, bóng tối đã che mất ánh sáng mờ ảo duy nhất trong đêm. Ánh sáng mờ ảo trên tầng ba của ngôi nhà gỗ mờ qua kẽ lá, dường như xa hơn. 

Không sao đâu, thế thôi. 

Sau khi nhổ vào tay vài lần, tôi nhanh chóng trèo lên cây. Sau khi cố gắng năm lần liên tiếp, cuối cùng tôi đã leo lên được một cái ngã ba lớn trên cành sau khi dùng hết sức lực. Ánh sáng le lói trước mặt tôi ngày càng gần hơn. Tôi không ngờ cái cây này to đến mức cành vươn ra đến tận khu vực lân cận tòa nhà kiểu phương Tây. 

Có vẻ như nó đã tồn tại ít nhất hàng trăm năm. Trong hàng trăm năm này, phải chăng nó cũng đã trải qua đủ loại bất lực và thăng trầm trên thế giới? 

Càng đến gần cửa sổ của tòa nhà kiểu nước ngoài, cành cây càng ngày càng thưa thớt. Tôi thận trọng trèo ra ngoài, không dám bất cẩn chút nào. Đây không phải là trò đùa. Độ cao của tầng ba cao đến mức nếu một chân của tôi bị trượt ra, tôi sẽ phải trả tiền ngay tại chỗ. 

Tôi không biết tại sao, nhưng càng đến gần tòa nhà kiểu nước ngoài kỳ lạ trước mặt, tim tôi càng đập nhanh. Dường như có thứ gì đó đang chảy ra khỏi cơ thể tôi. Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống mặt tôi. Mồ hôi trên trán chảy vào mắt tôi, cay xè. Tôi không biết đó là nước mắt hay mồ hôi, nhưng dần dần nó nhỏ giọt khắp khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Tim tôi đập mạnh, mạnh hơn trước và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì phấn khích. Dường như cả ngày chạy đuổi bắt đều chỉ dành cho giây phút này. 

Thực sự, đối với cậu bé mười tuổi, trải nghiệm năm nay đã thay đổi tôi rất nhiều. Tôi chỉ không muốn thừa nhận nó. Mẹ tôi đang ở bên trong. Người phụ nữ tốt mà họ gọi là mẹ tôi, người mẹ yêu thương tôi, người có thể chịu đựng bất cứ điều gì vì tôi và là người yêu thương tôi. 

Tôi kiên trì đến đây không phải để cứu cô ấy. Tôi biết rằng tôi không có khả năng gì cả. Những kẻ độc ác đó có thể bóp chết tôi chỉ bằng một tay. Nhưng không hiểu sao, tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy cô ấy và xem cô ấy có ổn không. 

Những hy sinh mà cô ấy đã làm cho gia đình chúng tôi. 

Có lẽ đây là cách duy nhất để vơi đi cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Xin lỗi mẹ! 

Leo lên cành cây trong bóng tối, tôi tỉnh táo lại, lau nước mắt và mồ hôi, ngước nhìn ánh sáng lốm đốm với những đám mây màu vàng rồi từ từ trèo qua. 

Nơi xa, một chút ánh trăng cuối cùng bị mây đen dày đặc dần dần che khuất, một cơn gió nhẹ từ từ bắt đầu thổi qua. 

Có một khách sạn có lịch sử lâu đời dưới một ngôi nhà ở trung tâm thị trấn. Khách sạn chỉ cao hai tầng nhưng vào thời điểm đó nó là một trong những khách sạn có môi trường tốt nhất và giá cao nhất toàn thị trấn. 

Tên rất hay: Cangsong Garden, được đặt theo tên của cây thông trăm tuổi trước cửa. 

Có một nhà tắm ngay bên cạnh khách sạn. Vì gần vườn Cangsong nên cái tên ngắn gọn, súc tích là Nhà tắm Cangsong. 

Những người sống vào những năm 1990 nên biết rằng thời đó chưa có máy nước nóng hay năng lượng mặt trời, việc tắm rửa rất bất tiện. Bạn phải đun sôi nước nóng rồi đổ vào bồn tắm để tắm rửa, hoặc bạn có thể vào bồn tắm để tắm rửa. Bồn tắm thời đó chưa cao cấp như bây giờ. 

Có một dãy tủ để quần áo ở cửa. Sau khi đi qua một cánh cửa nhỏ, bạn bước vào một bồn tắm đầy sương mù và được lát gạch trắng. 

Điều tương tự cũng đúng với Cangsong Bath. Bồn tắm được chia thành hai bồn tắm, một bồn tắm nóng và một bồn tắm mát hơn một chút, có dãy vòi sen phun mưa. 

Bên cạnh bồn tắm là một chiếc giường nhỏ để tắm, chỉ có thể nằm được một người. 

Mỗi khi có khách ngâm mình thư giãn và xoa mình trên chiếc giường nhỏ là cảm giác vô cùng dễ chịu. 

Nhưng vào lúc này, bầu không khí trong nhà tắm có vẻ hơi nghiêm trọng, khiến tên béo từng thấy nhiều người trên thế giới tắm cũng kiêu ngạo đến mức không thở nổi. 

Tóc trên đỉnh đầu của mập mạp theo thời gian đã mỏng đi một chút, chỉ còn lại hai bên tóc thưa thớt. Anh ta có vầng trán rộng và đeo một cặp kính tròn. Chắc là do thị lực kém. Hơi nước nóng trong bồn tắm thường tạo thành một lớp sương trắng trên kính. 

Thỉnh thoảng anh ấy lau nó bằng tay mà không buồn làm. Anh ta có đôi môi dày, khuôn mặt lương thiện và phần thân trên để trần. Một chiếc khăn trắng quấn quanh bụng và bụng dưới đầy mỡ. 

Lúc này đang là mùa hè, hơi nước nóng từ bồn tắm khiến trán anh ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, tôi đang cẩn thận cầm chiếc khăn tắm, chậm rãi lau người cho một người. Kỹ thuật nhẹ nhàng hoàn toàn khác với phong cách thường ngày của anh. Tôi vẫn còn nhớ lần cuối cùng bố tôi đưa tôi đi tắm, ông thậm chí còn không bỏ một mảnh da nào khi tắm cho tôi. 

Nhưng quả thực anh ấy là một người rất tốt và rất đáng yêu. 

Khi cười, hai chiếc răng cửa lộ ra ngoài, trông hơi buồn cười. 

Những làn khói nhẹ đang từ từ bay ra khỏi bồn tắm, chứng tỏ nhiệt độ bên trong cao đến mức nào! 

"Ồ!" Chỉ có tiếng nước phun ra, một người đàn ông với làn da đỏ bừng nóng bừng từ trong nước nổi lên. Vài người khác đang ngồi hoặc nằm trong bồn tắm, tận hưởng niềm vui. 

Họ đều có khuôn mặt hung dữ, bờ vai to và vòng eo tròn trịa. Người đàn ông vừa mới uốn tóc đỏ lau nước trên mặt rồi nói. 

"Anh ơi, hôm nay đứa con trai cưỡng bức của Triệu Nhị Quang đã được ra tù. Cảnh tượng thật hoành tráng. Nghe nói sau bữa tối, anh ấy còn đến Imperial Disco ở phía nam thành phố và trực tiếp đặt địa điểm. Nhà bà nội anh ấy, có gì hay ho vậy?"

Nói xong, anh ta nhổ nước bọt ra ngoài bể tắm. Da trên cơ thể người đàn ông da đỏ này hiếm khi còn nguyên vẹn và đầy những vết sẹo. Có lẽ đây là kỷ lục của anh trong những năm gần đây.

Hai chiếc răng cửa chắc hẳn đã bị đánh bật ra trong một trận chiến nào đó và được dát hai chiếc răng vàng. Những chiếc răng vàng thời đó rất ấn tượng và chúng là biểu tượng của địa vị.

"Hừ, không ngờ Triệu Nhị Quang lại cường đại như vậy, Bách Đảo lại tự do như vậy! Xem ra mấy năm nay chúng ta may mắn đuổi kịp, nếu không sẽ khó chiến!"

Một người đàn ông thấp bé khác quay lưng vào bồn tắm trả lời. 

"Mẹ kiếp, mấy năm trước hắn không đi, có lẽ đã chết trong tay ta. Ta đã sớm nghĩ đến việc gặp hắn. Gần đây, Bang Hói càng ngày càng kiêu ngạo, lão đại của bọn chúng ra mặt, bọn hắn thậm chí còn không coi trọng chúng ta, liên tục tấn công chúng ta mấy lần. Mẹ kiếp, nếu như lão đại không ngăn cản, ta đã giết bọn hắn!"

Người đàn ông da đỏ càng nói càng hưng phấn. Anh ta đập tay xuống nước, nước bắn tung tóe lên khiến ông chú béo hoảng sợ.

"Bố"

Cửa nhà tắm lại mở ra, một con lợn béo di động to lớn bước vào. Tại sao lại nói như vậy?

Người tới đây cực kỳ cao, ít nhất phải 1,9 mét. Anh ta đầy mỡ, với cái bụng tròn nổi bật. Mỗi lần hắn bước một bước, mỡ lại run rẩy lên xuống. Người đàn ông béo phì này nặng ít nhất 300 kg mỡ.

Toàn thân phủ đầy lông đen xoăn, giống như một con lợn rừng lớn. Phần lông đen rậm rạp nhất ở vùng bụng dưới, cặp mông khổng lồ giống như hà mã với một số vết sưng nhỏ trên đó.

Sàn nhà tắm trơn trượt, vị khách thận trọng bước tới, trên tay cầm chiếc khăn tắm màu trắng che đi bộ phận quan trọng ở bụng dưới, như sợ bị cười nhạo. 

Vừa đi hắn vừa nói: "Tin tức mới nhất là tên cưỡng bức tên Triệu cùng một nhóm người đi đến Tây Nguyên phủ. Nghe nói trên xe có một mỹ nữ đi cùng hắn. Xem ra, con thú này tối nay lại phải đánh nhau lớn nữa! Hahaha"

"Bạn đã nghe chưa? Tối nay, một trong những quý cô hàng đầu ở Thành phố

Người đàn ông da đỏ có vẻ dễ tức giận, hét lên "Mẹ kiếp bà nội nó! Hắn nghĩ hắn là cái gì vậy!"

Heo đen nói đùa: "Ha ha ha, Tam ca, ngươi làm sao tức giận như vậy? Bạn đã ở tù năm năm và bạn có thể hiếp một con lợn nái khi ra tù. Tôi nghe từ tai mình rằng người trong xe không phải là một trong những con điếm và con điếm đó. Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ tử tế.”

"Khi tiểu tử kia lẻn vào Imperial Disco, vừa nhìn liền có thể biết được nữ nhân này không phải cùng một chỗ. Không biết tên khốn Zhao có đụ cô gái đó ở vũ trường không? Nhưng hiện tại, hắn nhất định đã làm được! Hahaha, có lẽ anh ấy đã đụ cô ấy vài lần rồi. Dù có ở tù lâu như vậy cũng không thể trụ được lâu đâu, haha!"

"Đáng chết tổ tiên của hắn! Chúng ta, Taibao Hắc Long thứ mười ba, có bao giờ tức giận như vậy không? Hãy để anh ấy có một đêm tốt lành. Ông chủ, ngày mai hãy bắt đầu một cuộc chiến toàn diện! Tôi đã chịu đựng tên chỉ huy thứ hai vô tích sự của Băng đầu trọc trong một thời gian dài! Anh trai, anh nói gì thế?”

Sau khi người đàn ông da đỏ nói xong, những người còn lại chuyển sự chú ý sang người đàn ông đang rên rỉ thoải mái khi được gã béo xoa xoa.

Bị đôi mắt này nhìn chằm chằm, lưng của mập mạp đau nhức, nhưng lại không dám thở. Đúng là anh ấy đang sống trong hoàn cảnh khó khăn và dương vật của anh ấy cảm thấy khó chịu.

Người đàn ông từ từ ngồi dậy và uể oải vươn vai. Anh ấy lớn tuổi hơn tất cả, tóc đã hơi bạc và gầy. So với những người đàn ông mạnh mẽ hơn trước mặt, anh ta không có chút cạnh tranh nào, nhưng sự bình tĩnh và khí thế mạnh mẽ của anh ta khiến tất cả mọi người có mặt đều phải ngưỡng mộ.

"Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Biết chính mình và kẻ thù của bạn. Bạn có thể chiến đấu hàng trăm trận chiến mà không gặp nguy hiểm. Tôi đã biết trước điều này rồi. Đừng làm phiền giấc mơ ngọt ngào của tôi. Lão mập, tiếp tục xoa bóp cho ta đi!"

Tên mập không dám lơ là, hắn hét lên đáp lại, sau đó bắt đầu tắm rửa mạnh mẽ, nhưng suy nghĩ của hắn lại bị lời nói vừa rồi của bọn họ thu hút sâu sắc.

Nghĩ mà xem, cuộc đời thì ngắn ngủi, cuộc đời tôi cũng gần như đã kết thúc nhưng tôi lại chẳng có ai yêu, cũng chẳng có ai yêu mình cả. Tôi cô đơn đến nửa đời người, đến bây giờ tôi vẫn còn là một lão trinh nữ, cả đời tôi chưa từng chạm vào một người phụ nữ nào.

Từ những năm 1960, 1970 đến những năm 1990, tình dục ở thời kỳ đó rất bảo thủ và mù mờ. Một ông già như ông thường không có khả năng tiếp cận bất cứ điều gì về tình dục. Ông chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy một vài phụ nữ ăn mặc hơi hở hang từ những cuốn tạp chí mang về từ Hồng Kông mà cháu trai ông giấu dưới gầm giường, ông rất phấn khích.

Anh vừa nghe thấy họ trò chuyện. Triệu Nhị Quang nằm trên giường, đút vào giữa hai chân âm đạo của người phụ nữ. Khẩu súng cũ bọc trong khăn tắm đã vô tình trở nên cứng như sắt. Anh không khỏi lắc đầu, cười khổ. Nếu anh ta là Triệu Nhị Quang thì tuyệt biết bao!

Những làn khói nhẹ bay chậm rãi từ bồn nước nóng.

"Cúc cu"

Tiếng kêu của một con cú không biết từ đâu vang lên trên cái cây lớn, khiến tôi thực sự giật mình. 

Ánh trăng không thấy đâu, cái cây vốn tối tăm vô biên giờ đây giống như một con quái vật khổng lồ đáng sợ. Nó thật yên tĩnh và đáng sợ. Vô cớ, một cơn gió thổi qua bầu trời, khiến bầu không khí ngột ngạt vốn có trở nên mát mẻ hơn một chút.

Có một âm thanh vỗ cánh chói tai và con cú nhận thấy sự hiện diện của tôi. Nó bay ra khỏi bóng của thân cây với một tiếng kêu kỳ lạ, nhưng tim tôi đang đập dữ dội ở đâu đó trong thân cây.

Càng đến gần cửa sổ có ánh đèn vàng, tim tôi càng đập nhanh. Ngay cả cảm giác khi chạy vừa rồi cũng không thể so sánh được.

Tim anh thắt lại, cổ họng anh bốc khói khi ho, máu dồn lên đỉnh đầu. Một cảm giác ngột ngạt mà anh đã biết rõ đáp án nhưng lại không dám tận mắt chứng kiến, kích thích mạnh mẽ đại não của anh. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy dương vật của mình cương cứng dữ dội vào thời điểm này. 

Nó cứng như một cây gậy nhỏ và có cảm giác rất lạ. 

Làm sao bạn có thể phấn khích đến vậy nếu không có bất kỳ sự kích thích thị giác hoặc âm thanh nào? 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Cho đến bây giờ, khi nghĩ đến hình ảnh mình đang bò chậm trên cây lớn, tôi vẫn không hiểu tuổi trẻ của mình là người cố chấp hay thiếu hiểu biết, hay chính sự tò mò về tình dục đã thôi thúc tôi bộc phát nghị lực như vậy.

Bây giờ nghĩ lại, thật buồn cười. 

Cuối cùng, tôi run rẩy leo lên vị trí gần cửa sổ nhất. Chắc chắn, một biệt thự cao cấp thì khác. Ngay cả cửa sổ cũng khác với các khách sạn bình thường.

Đây là cửa sổ kiểu cửa chớp bằng gỗ. Một vệt ánh sáng đang chiếu ra từ cửa chớp. Dưới cửa sổ có một vòng tròn bậc thang nhỏ có thể chứa một người. Sẽ rất thuận tiện khi vệ sinh. Người thiết kế có lẽ không ngờ rằng ban đêm lại có người đứng đây bất chấp nguy hiểm.

Thậm chí họ còn chu đáo làm những tấm thảm đá chống trơn trượt.

Tôi từ từ mở mắt và tiến lại gần. Nhịp tim của tôi nhanh hơn trước một bước, tóc tai tôi dựng đứng vì phấn khích. Có một sự chuyển đổi ngắn từ bóng tối tột độ sang ánh sáng, và tôi dần dần hiểu rõ hơn về một căn biệt thự sang trọng.

Điều gây chú ý là lối trang trí đơn giản và sang trọng của căn phòng, được trang trí bằng gỗ bạch dương cao cấp ở tất cả các mặt. Ánh sáng vừa phải với lượng ánh sáng vàng cam ấm áp, khiến cả căn phòng trở nên tối tăm và mang đến bầu không khí mơ hồ.

Điều xấu xí duy nhất lúc này chính là người đang nằm trên giường. 

Người đàn ông này không hề xa lạ. Anh ta hút thuốc liên tục và ngay cả khi ở trong nhà, anh ta cũng đeo chiếc gương hình con cóc mang tính biểu tượng của mình. Chiếc mũ fedora màu đen mà anh luôn đội hiện đang treo trên móc áo, để lộ cái đầu hói đặc trưng và bộ ria mép màu xám đang chậm rãi tung bay trong gió. 

Đêm qua chính là lão mập mạp dẫn một đám thanh niên vào nhà ta, phó phó của Hói Bang, Béo. 

Người đàn ông béo thực sự sống đúng với danh tiếng của mình. Lúc này, anh đang khỏa thân nằm ngửa trên giường. Chiếc giường tinh xảo vốn có trông có vẻ hơi buồn cười và đáng yêu dưới cái bụng to béo của gã béo. 

Lúc này, người đàn ông béo đầy mồ hôi, vừa đưa tay lau mồ hôi trên trán vừa hút thuốc. Cái bụng to của nó trông như một con lợn to béo đang chờ bị làm thịt. 

Tôi lau mắt và chợt nhìn thấy một người phụ nữ trong vòng tay của anh Fei. 

Cái gì! Có phải mẹ không? 

Ông già to béo hoàn toàn chiếm trọn tầm nhìn của tôi, và tôi thực sự phớt lờ người phụ nữ bên cạnh ông ta. Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra người phụ nữ đó không phải là mẹ tôi. 

Người phụ nữ này nổi bật cả về dáng người lẫn ngoại hình, đặc biệt là vẻ quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt, toát lên tâm trạng mùa xuân quyến rũ. 

Cô cũng bắt chước dáng vẻ của ông già mập mạp, cầm điếu thuốc hút một cách vui vẻ. Một chiếc khăn tắm màu trắng quấn chặt lấy cơ thể xinh đẹp của cô, khuôn mặt cô đỏ bừng vì hưng phấn sau khi quan hệ. 

Lão béo thở hổn hển, không quan tâm đến thể xác yếu đuối, để lộ phần thân dưới. Có một con cặc yếu đuối. Bởi vì khoảng cách quá xa nên không thể nhìn rõ chiều dài cụ thể. Dường như có chất lỏng màu trắng đục trên đó. Lông mu ở bụng dưới của anh cũng có chút xám giống như bộ ria mép.

Tôi nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ trong vòng tay tôi dùng bàn tay khéo léo vẽ những vòng tròn trên núm vú đầy lông đen xoăn của ông già mập mạp, thổi vòng khói và nói. 

"Tiểu tử, nhanh như vậy liền kết thúc, mập mạp, ngươi già thật rồi!" Nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt anh thật quyến rũ. 

"Ahem..." Ông Fei nghe vậy ho hai tiếng rồi nói: "Là cậu, công nghệ của cậu tiến bộ rất nhiều đấy, này! Tôi không đành lòng nhận lời..."

Người phụ nữ tiếp tục vuốt ve cái bụng to của người đàn ông béo và nói: "Nhân tiện, anh béo, người phụ nữ xinh đẹp mà Ajie mang đến trong bữa tiệc tối nay là ai? Với mối quan hệ của tôi trong thành phố, không có ai trong ngành của chúng tôi mà tôi không biết? Phần lớn chị em trong thành phố tối nay đều có mặt ở đây, nhưng tôi không biết người phụ nữ này. Cô ấy là ai?"

Người đàn ông mập mạp cảm thấy khó chịu khi bị đôi bàn tay trắng nõn thon dài đó trêu chọc, đầu vú ngứa ngáy khiến toàn thân run rẩy. Anh rít một hơi thuốc dài rồi nói. 

"Haha, cô gái của cô có đôi mắt tinh tường thật đấy, trong bữa tiệc hôm nay cô không chú ý đến nhiều người nổi tiếng như vậy mà chỉ chú ý đến một người phụ nữ."

Cô gái trong tay anh giả vờ bĩu môi giận dữ nói. 

"Không phải sao? Tôi biết người phụ nữ đó không đơn giản, cô ấy ăn mặc bình thường và rất bảo thủ. Nhưng cô ấy vừa xuất hiện, em yêu, tất cả ánh mắt của đám đàn ông hôi hám các em đều đổ dồn vào cô ấy. Tôi thấy có vài người sắp rơi ra ngoài."

"Hơn nữa, sao chúng ta không sắp xếp cô ấy đi cùng với nhị thiếu gia của chúng ta? Làm sao cô ấy có thể là một nữ nhân bình thường được nhị thiếu gia của chúng ta sủng ái đêm nay? Hừ!"

Người đàn ông béo hút xong một điếu thuốc và lấy một điếu khác. 

"Con điếm nhỏ nhà ngươi biết rất nhiều, tuy rằng ngươi rất dâm đãng, nhưng đại ca của chúng ta lại không có chút hứng thú nào. Người phụ nữ đó không giống như con điếm nhỏ các ngươi. Cô ta là một người phụ nữ nghiêm túc. Nhị thiếu gia của chúng ta sau khi ra khỏi lò cay có thể cho ngươi một phát súng đầu tiên với con điếm nhỏ các ngươi không?" 

Cô gái càng không bị thuyết phục, tức giận nói.

"Có chuyện gì với chúng tôi vậy? Tại sao chúng tôi không phục vụ bạn một cách thoải mái?"

"Bạn biết gì không? Chính người phụ nữ này đã suýt bị xe của Ajie tông vào ngày hôm đó. Khoảnh khắc đó ngày hôm đó tôi đã bị mê hoặc. Mái tóc đen, đôi mắt to ngấn nước, đôi môi gợi cảm, làn da trắng thanh tú, bộ ngực căng tròn và săn chắc, vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn, cặp đùi tròn và đầy đặn, cặp mông căng tròn và thẳng tắp, cao chót vót phía sau như một quả đào mọng nước."

"Hình dáng đó... tsk tsk"

Nói rồi mập mạp tựa hồ đang chìm vào trong mộng ảo vô tận, vẫn còn nhớ lại tác động của thân hình hoàn hảo đó. 

"Đặc biệt là sau khi con trai bà ấy bị hù dọa, đôi mắt che chở của bà ấy nhân từ như nước, tình mẫu tử tràn trề khiến dục vọng hủy diệt của tôi trào ra. Nếu không có Boss, tôi đã muốn nếm thử thân thể hoàn mỹ này."

"Nhìn thấy cô ấy hôm nay còn tuyệt hơn nữa. Tôi cảm thấy cô ấy có nét duyên dáng và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành ngày nay, toát ra sức quyến rũ của phụ nữ. Tôi đoán là anh cả đã cứng rắn ngay sau khi nhìn thấy cô ấy phải không? Haha."

"Nhị thiếu gia hôm nay mới ra tù, trong yến tiệc tối nay, hắn đã uống rượu roi hổ do Ngưu phó giám đốc đưa. Tối nay khi chúng ta đến vũ trường hoàng gia, tôi nhìn thấy nhị thiếu gia đưa tay vào ngực nữ nhân, chạm vào cô ấy. Có rất nhiều nam nhân hôi hám nhìn trộm nàng, đặc biệt là Phó giám đốc Ngưu. Tôi đoán hắn cũng yêu nữ nhân đó." 

Người phụ nữ có đôi mắt cáo lẩm bẩm.

Người đàn ông béo vỗ nhẹ đầu cô bé nhưng không mạnh. 

"Nhất định là nhị thiếu gia của chúng ta. Nếu là người khác, hắn sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ trong phòng riêng của vũ trường. Quyết tâm của nhị thiếu gia thực sự rất mạnh mẽ!"

Người mà họ nhắc tới về cơ bản chính là mẹ tôi. 

Cho đến bây giờ, khi tôi mười tuổi, có lẽ tôi chưa bao giờ nhìn mẹ thật kỹ, cho rằng mình còn quá nhỏ để nhận ra điều đó. Nhưng từ lúc này trở đi, tôi chợt nghĩ có lẽ trong mắt tôi, người mẹ mà tôi ngày đêm gắn bó lại là một người phụ nữ, một người phụ nữ khác giới với tôi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp có lẽ cực kỳ hấp dẫn đối với đàn ông trưởng thành, một bạn tình hoàn hảo cho tất cả đàn ông. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi như bị dao đâm, tầm mắt tối sầm, suýt nữa thì ngã từ bệ cửa sổ xuống. Sau giờ học, tôi không có nước, tôi cứ rượt đuổi và chạy khắp nơi, điều này khiến thể lực của tôi hao tổn rất nhiều. Lúc này, về cơ bản tôi đã đạt đến giới hạn. 

Nụ cười ấm áp và đầy yêu thương của mẹ lại hiện lên trước mắt tôi. 

Hai người trong phòng vẫn đang trò chuyện nhưng tôi không có tâm trạng để tiếp tục nghe nên tôi chậm rãi và run rẩy di chuyển dọc theo mép cửa sổ sang cửa sổ bên cạnh. 

Gió trong đêm tối dường như mạnh hơn trước, đêm tối dần trở nên dày đặc hơn. 

"Ha ha, vừa rồi trên xe tới đây, ta đưa cho Nhị thiếu gia một ly rượu do chính mình tự chế, Kim Cynomorium, Bạch Cừu Hỏa, Nhu Lãng Cung, Maca, Nhung Hươu, Hoàng Kỳ, Dâu Tằm, Wolfberry. Những loại rượu này đã được ủ năm năm, chỉ chờ Nhị thiếu gia ra uống ngụm đầu tiên."

Mập mạp trêu chọc sờ bụng, liếc nhìn mỹ nhân quyến rũ bên cạnh nói: "Vừa rồi trên xe cùng nhị thiếu gia uống rượu, tối nay em thế nào? Hmm? Em đạt bao nhiêu lần rồi? Hahaha."

Đôi mắt cáo của người phụ nữ quyến rũ nheo lại khi cô giả vờ nhẹ nhàng đánh người đàn ông béo, mắng anh ta là kẻ vô đạo đức, và hai người họ đang tán tỉnh nhau rất nhiệt tình. 

Tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra mẹ tôi ở đâu nên tôi trèo qua một mái hiên khác giống như một cửa sổ khác ở phía xa. Đêm dường như lại trở nên tối hơn. 

Một số cửa sổ tiếp theo dường như vắng bóng người. Sự căng thẳng và hoảng loạn liên tục khiến tôi cảm thấy bị tra tấn. Không khí mùa hè nóng ẩm khiến chân tóc tôi ướt đẫm mồ hôi, những vết muỗi đốt khó chịu khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhưng tôi không phàn nàn. 

"Tiểu Bảo, em đang làm gì vậy?"

Chụp.

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, đưa tay ra vỗ nhẹ vào đầu nhỏ của tôi. Vừa ngẩng đầu đã bắt gặp nụ cười ấm áp như mùa xuân. 

Tôi bị mê hoặc bởi cuốn sách mẹ tôi mua cho tôi. Khi còn nhỏ, tôi bị thu hút sâu sắc bởi khủng long. Hóa thạch trứng khủng long trong sách và những bộ xương khủng long nhỏ bên cạnh đã thu hút tâm hồn non nớt và tò mò của một thiếu niên. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn những quả trứng khủng long trong cuốn sách này. Có phải con cũng nở ra từ một quả trứng không?" 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một cách kỳ lạ và đột nhiên bật cười. Nụ cười dưới ánh nắng mờ ảo như một thấu kính mất nét nhưng lại vô cùng tươi sáng.

"Đồ ngốc, ngươi làm sao có thể từ trong trứng nở ra? Ngươi là từ mẹ ngươi mang thai tháng thứ mười sinh ra!"

"Mẹ bị ốm nghén, không ăn được. Sau đó mẹ thấy bụng mình ngày một to ra. Trên siêu âm B, con từ một quả bóng nhỏ vài cm dần lớn lên đến mắt, mũi, miệng. Rồi đến ngày con sinh con, dù đau đớn đến mấy, cuối cùng con cũng ra đón chúng ta".

“Để sinh ra ngươi, thân hình của mẹ ta đã suy sụp rất nhiều, may mắn thay hiện tại bà đã bình phục rồi.”

"Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ngươi rất nhỏ, mặt nhăn nheo, giống như một con khỉ nhỏ, mũi thẳng, mắt tròn, ngươi khóc nhỏ nhẹ, không giống tiếng khóc của cậu bé ở giường bên cạnh. Mẹ ngươi hôn ngươi, ngươi vẫn là cười với mẹ ngươi cái miệng nhỏ. Haha, ngươi lúc đó chính là như vậy..."

Đó chỉ là một câu hỏi đơn giản đã mở ra cuộc trò chuyện của mẹ tôi. Như thể mẹ đã quay trở lại cái đêm mẹ sinh ra tôi, kể không ngừng về những chi tiết mà tôi không còn nhớ được với nụ cười mãn nguyện. 

Niềm vui lần đầu được làm mẹ và dấu vết của tình yêu trẻ trung trông đặc biệt đẹp đẽ dưới ánh nắng lúc này. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào đầy kỷ niệm của mẹ, tôi không khỏi mê mẩn và không đành lòng cắt ngang câu chuyện của mẹ. 

"Mẹ ơi, siêu âm B là gì vậy?"

Mẹ cười và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Tôi lắc đầu thật mạnh và kéo mình ra khỏi ký ức. Lúc này, muỗi tấn công ngày càng dữ dội, thể lực của tôi đã gần đến giới hạn. 

Tôi cảm thấy nỗi đau khi sinh ra mẹ tôi lúc này. 

Hít thở sâu và tiếp tục thở sâu. 

Tôi phải tìm cô ấy. 

Tôi không biết làm thế nào mà tôi, một đứa trẻ mới mười tuổi, lại có thể phát huy được ý chí mạnh mẽ như vậy vào lúc này. Tôi cắn lưỡi và tiếp tục bò vào bóng tối. 

Sau nhiều lần thất bại, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một ban công rộng mở nhô ra, với ánh sáng vàng mờ đục xuyên qua cửa chớp gỗ. 

Tôi cẩn thận trèo lên ban công và quan sát qua tấm rèm. 

Đây hẳn là căn phòng lớn nhất và sang trọng nhất trong biệt thự Tây Nguyên này. 

Các bức tường được bọc bằng nanmu vàng nâu sẫm, một chiếc giường lớn dựa vào tường và tấm thảm được dệt bằng lụa đỏ mạ vàng, vừa lộng lẫy vừa trang nhã. 

Có một bức tranh sơn dầu khổng lồ ở đầu giường, trên đó có một người phụ nữ châu Âu khỏa thân đang tạo tư thế cầm một chiếc lọ. 

Một chiếc ghế sofa da khổng lồ, kết cấu rất thoải mái, khiến người ta muốn nằm trên đó và ngủ một cách thoải mái. 

Ánh sáng bên trong cũng mơ hồ khó tả. Thay vì mơ hồ, tốt hơn nên nói rằng nó chứa đầy một chút dâm đãng. 

Trong phòng không có ai nhưng đèn trong căn phòng cực kỳ sang trọng này vẫn bật sáng. Điều này rất bất thường, và đây là căn phòng cuối cùng. Mẹ thực sự không có ở đây à? 

Với những câu hỏi này trong đầu, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi lặng lẽ mở cánh cửa ban công có rèm và bước vào căn phòng dường như có vấn đề gì đó. 

Trong phòng nồng nặc mùi thuốc lá, chứng tỏ vừa rồi có người hút một điếu thuốc ở đây, tàn thuốc nằm lặng lẽ trong gạt tàn, hút nhẹ. 

Cũng như ông trời không bao giờ đáp lại lời cầu nguyện của con người, sự xuất hiện của một vật phẩm vào lúc này đã khiến hy vọng cuối cùng trong lòng tôi đột ngột chấm dứt vào lúc này. 

Trên chiếc bàn cạnh giường kín đáo, quần áo váy quen thuộc của mẹ được xếp ngay ngắn, quần lót và áo ngực của tôi cũng được đặt ngay ngắn, tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ. Chiếc khăn trùm đầu tôi tặng mẹ nhân dịp sinh nhật mẹ hiện đang nằm lặng lẽ trên vạt áo. 

"Chúc mừng sinh nhật mẹ! Chúc mừng sinh nhật mẹ"

"Món quà sinh nhật con dùng tiền Tết mua cho mẹ. Con hy vọng mẹ thích nó. Đó là một chiếc khăn trùm đầu. Nó sẽ rất đẹp với mẹ!"

"Mẹ, cầm nó theo nhìn xem."

"Mẹ trông trẻ hơn rất nhiều khi đội chiếc khăn trùm đầu con tặng. Mẹ ơi, trông mẹ đẹp quá!"

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Mẹ, mẹ có thích..."

"Mẹ, mẹ có thích..."

"Mẹ, ngươi..."

"Mẹ..."

"Mẹ..."

Một hòn đá rơi xuống mặt hồ phẳng lặng như gương. Những gợn sóng lan ra như sóng xa. 

Sợi dây dày vò trong lòng tôi suốt một ngày nay đã bị đứt vào lúc này, giống như một người vừa trải qua cuộc chạy đường dài 3.000 mét và cảm thấy bất lực khi bị ai đó vượt qua vào giây phút cuối cùng. Tầm nhìn của anh tối sầm và anh gần như ngất xỉu tại chỗ.

Khi sự nghi ngờ trong lòng tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt, những giọt nước mắt lớn đã lăn dài trên mắt tôi. Tôi chỉ là một đứa trẻ mười tuổi, tại sao phải gánh chịu nhiều như vậy.

Không giống như quần áo được xếp gọn gàng của mẹ, quần áo của nam giới được ném bừa bãi cạnh giường, trông có vẻ sốt ruột. Áo sơ mi, quần tây, thắt lưng và đồ lót vương vãi khắp nơi một cách lộn xộn. 

Nó tỏa ra mùi cháy khét và kinh tởm.

Ngực tôi như có một tảng đá lớn đè lên. Vì phấn khích nên hơi thở của tôi dồn dập, nhịp tim đập mạnh như đang đi tàu lượn siêu tốc. 

Đột nhiên tiếng nước làm suy nghĩ của tôi trở về thực tại. 

Trong phòng có một cánh cửa gỗ đặc màu nâu sậm mà lúc mới vào tôi không để ý. Dưới chân cửa có mấy vách ngăn thông gió nhỏ. Phòng tắm phải ở bên trong cửa. 

Tiếng nước chảy ào ào qua khe cửa. 

Nhìn bộ quần áo trên bàn cạnh giường ngủ, đến kẻ ngốc cũng biết mẹ tôi đang khỏa thân đứng trong phòng tắm nhỏ trước mặt một người đàn ông trưởng thành mà bà chưa từng gặp mặt. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng bộ ngực kiêu hãnh đó giờ được bao phủ bởi bọt trắng và bị bàn tay to lớn của người đàn ông xoa bóp một cách bừa bãi. 

Hoặc có thể là người đàn ông đang dựng cây gậy nóng khổng lồ của mình và đang mạnh mẽ đâm vào khe sâu dưới bộ ngực trắng như tuyết. 

Tôi lắc đầu và xua đuổi những hình ảnh tục tĩu ra khỏi tâm trí. Tôi nín thở, chậm rãi tiến đến gần cánh cửa gỗ nặng nề phát ra tiếng nước chảy ào ào. 

Chắc hẳn họ đã giặt nó trước khi tôi bước vào. Có vẻ như nó đã giặt được một lúc rồi. 

Nhưng lúc đó, sự chú ý của tôi bị thu hút bởi nhiều đồ vật khác nhau, đặc biệt là quần áo của mẹ, nó có tác động rất lớn đến tôi nên tôi không để ý đến tiếng nước ngoài cửa và vòi sen. 

Trước khi áp tai vào cánh cửa gỗ, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không chắc mình sẽ nghe thấy gì. Nhịp tim của tôi nhanh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Một sự thôi thúc đáng sợ. 

“Bùm~~~”

Trong khoảnh khắc, tiếng nước đổ từ dưới vòi hoa sen dường như được khuếch đại lên gấp mười lần, và âm thanh độc đáo của những giọt nước chạm vào sàn đá cẩm thạch là vô tận. 

Ngoài tiếng nước chảy, không còn nghe thấy âm thanh nào khác. 

“Xì~~~”

Đột nhiên, trong tiếng nước chảy hỗn loạn vang lên một tiếng rên rỉ rất nhỏ của một người đàn ông. Tiếng rên rỉ này chứa đầy sự hài lòng và niềm vui lớn lao. Dường như có một chút lời cầu nguyện. 

"Xì~~~~A~~~"

Tiếng rên rỉ lại vang lên, bạo lực và hưng phấn hơn lần trước, cảm giác rung động không thể khống chế trong cổ họng kéo dài rất lâu. Tôi có thể cảm nhận được sự kiềm chế và chịu đựng, âm thanh này có chút hài lòng. 

Sau đó là tiếng nước chảy dài. 

"À~~~~"

Lại có một tiếng rên dài của nam giới, lần này còn dữ dội hơn hai lần trước, dường như có cảm giác sảng khoái và nhẹ nhõm khi được bay lên trời. Nó giống như một cái gì đó đang chảy ra. 

Điều rất kỳ lạ và khó hiểu đối với tôi là chỉ nghe thấy ba tiếng rên rỉ này thôi cũng khiến con cặc nhỏ bé của tôi lòi ra ngoài một cách kỳ diệu. Nó đau nhức dưới quần lót của tôi. 

Vừa lúc đó người đàn ông bên trong lên tiếng. Có một sự tương phản rất lớn giữa giọng nói trầm và tiếng rên rỉ vừa rồi. 

"A~~ dừng lại, dừng lại, dừng lại, tôi không thể, tôi gần như sắp thoát ra ngoài. Huh~huh~"

Người đàn ông trong phòng tắm dường như đang chạy trốn khỏi thứ gì đó và kéo thứ gì đó ra xa. Dù vậy, lúc này anh vẫn đang thở dốc để che đi tiếng nước chảy. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh khạc nhẹ.

"Huh~~hehe, em vẫn luôn như vậy, vẻ mặt ngượng ngùng, không xinh đẹp như bây giờ đang quấn khăn, búi tóc vẫn thích hợp với em."

Người phụ nữ trong phòng tắm không trả lời anh. 

"Hô~~~"

Người đàn ông dường như vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích vừa rồi, thở hổn hển nhưng không đáp lại. Khi người phụ nữ không trả lời, anh tiếp tục. 

"Ta già rồi, không chịu nổi nữa, trong chốc lát suýt chút nữa không chịu nổi, ta đã ở tù năm năm, nhịn năm năm, ngay cả khi ngủ cũng nghĩ đến phụ nữ. Hôm nay mỹ nhân ngươi hầu hạ ta, ta không thể giao súng nhanh như vậy được."

"Tiểu mỹ nhân, cái miệng nhỏ của ngươi thật lợi hại. Phù ~"

Ròng rọc, ríu rít, ríu rít, tiếng nước vẫn là "Hmm~~~~"

Một tiếng rên rỉ nhẹ của phụ nữ đột nhiên xuyên qua cánh cửa gỗ đến màng nhĩ tôi như sấm sét. Giọng nói quen thuộc khiến nhịp tim đập dữ dội của tôi ngừng lại trong giây lát. 

Đúng, giọng nói này thực sự quá quen thuộc. Vì tôi có thể nhớ lại mười năm chúng tôi đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm, nên tôi thức dậy mỗi ngày khi nghe giọng nói quen thuộc này và chìm vào giấc ngủ mỗi đêm. 

Hóa ra mẹ tôi thực sự đang ở trong phòng tắm tục tĩu này ngay đối diện với tôi. 

"Ừm~~~"

Tiếng rên rỉ lại vang lên, tiếng rên rỉ bị đè nén chứa đựng sự không cam lòng, nhục nhã, cống hiến, tuyệt vọng, đau đớn, ngượng ngùng, quyến rũ, dịu dàng và hàng ngàn cảm xúc. 

"Không ngờ em lại có thân hình tuyệt vời như vậy. Vừa rồi em cởi áo ngực ra, bộ ngực xinh đẹp này là thứ anh chưa từng thấy trong mơ. Chúng to và trắng như vậy."

"Bây giờ sờ vào vẫn còn mềm, cảm giác thật dễ chịu. Nhìn kìa, núm vú vẫn cứng!"

Tiếng nước chảy không thể át đi tiếng người đàn ông cọ xát bừa bãi trong phòng tắm. 

"Hmm~hmm~hmm~" Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ đột nhiên trở nên lớn hơn. 

“Không~~không~~đừng xoa nữa~ah~~đừng nhéo núm vú của tôi~~ah~~~”

Tiếng nước chảy cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp và kìm nén của mẹ chạm vào từng tấc da thịt tôi. Hai người khỏa thân trong phòng tắm nhỏ bị ép chặt vào cơ thể nhau. Sữa tắm làm cho làn da vốn đã trắng mịn màng và sáng bóng hơn. Bộ ngực nặng nề đang bị người đàn ông khốn khổ phía sau kéo và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Phần gốc của núm vú màu nâu được bao quanh bởi một nhóm quầng vú lớn màu nâu sẫm, chúng phình ra phía ngoài theo hình bán cầu. Hai ngón tay đặt trên núm vú bọc xốp đang di chuyển lên xuống mạnh mẽ. Núm vú vốn không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, lúc này hơi hướng lên trên giống như hai quả anh đào đỏ rực, như thể đang chờ đợi bị hút vào bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn được xoa bóp thành nhiều hình dạng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Con cặc nóng bỏng phía sau đang chậm rãi xoa sữa tắm lên tấm lưng mịn màng xinh đẹp. Người đàn ông rên rỉ sung sướng và liên tục nói những lời tục tĩu vào tai mẹ. Sự kìm nén tột độ trong 5 năm qua sắp được tung ra vào đêm nay, giọng nói trầm thấp của anh không khỏi run lên vì hưng phấn. 

Những khung cảnh thú vị này lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi. Tiếng rên rỉ bất lực của người mẹ phía trong cửa khiến dương vật vốn đã cương cứng của tôi dâng cao hơn một chút. Tôi biết đây là một điều xấu, nhưng trong thâm tâm tôi không thể không hình dung ra việc họ đang làm ở phía bên kia cánh cửa. 

Cảm giác khoái cảm không thể ngăn cản từ phần thân dưới truyền đến khiến người đàn ông trong cửa gần như phát điên! Không thể không khen ngợi.

"Em có bộ ngực tuyệt vời! Hmm~~Có bao nhiêu người thích thú với bộ ngực này? Hmm~~Chồng em nên bú chúng mỗi ngày~~"

"Không~~ đừng nói nữa~~uh~" mẹ tôi đáp lại bằng một tiếng khóc. 

“Đừng liếm nó như thế, anh đã tra tấn tôi nửa tiếng rồi. Đủ rồi~~ Đừng~~” Lời nói gần như cầu xin của mẹ không khiến người đàn ông ngừng tấn công bằng cái lưỡi xảo quyệt của mình. Ngược lại, anh liếm mạnh hơn, điều này dường như khiến người phụ nữ quyến rũ này càng khó chịu và hưng phấn hơn. 

"Thật là một cơ thể dâm đãng, tsk tsk tsk ~~~ Với một cơ thể dâm đãng như vậy nhưng lại ăn mặc quá giản dị, ừm~~ Hãy đến, hãy nhìn kỹ mình trong gương đi! Hãy nhìn vào biểu cảm không thể chê vào đâu được của bạn."

Tiếng nước chảy cũng không thể át được tiếng mút tham lam của cái miệng xấu xí của người đàn ông đang tàn phá bộ ngực căng mọng và núm vú to nhô ra của người mẹ. 

Vừa bú một cách vô đạo đức vừa phát ra âm thanh húp xì xụp, cô dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và nặng nề. 

Nghĩ đến hình ảnh phản chiếu trong tấm gương mờ trong phòng tắm nơi hơi nước đang bốc hơi, người đàn ông đang ôm chặt mẹ cô trong tay, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

Điều khiến người ta càng chảy máu mũi chính là vẻ mặt của mẹ tôi lúc này mờ đi một chút xấu hổ. 

Những làn sóng dâm đãng bị chống cự và đón nhận đã khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông, con cặc dưới háng anh ta dựng thẳng lên một góc khó tin. 

Cái quy đầu khổng lồ vốn đã cương cứng lúc này đỏ bừng đến đáng sợ, như sắp nhỏ giọt nước. Những đường gân của con gà trống thẳng đứng lộ ra và nó cứ đập như cá chép. 

Anh vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của mẹ đặt lên vùng nhạy cảm dưới quy đầu, dùng ngón tay dính đầy sữa tắm từ từ vuốt ve. 

Với mỗi nét vuốt ve mượt mà, những quy đầu to bằng quả trứng được đẩy ra đưa vào tay mẹ. Với mỗi cú đẩy, quả bóng lỏng lẻo ban đầu khẽ run lên vì khoái cảm đã truyền thẳng vào vỏ não. 

"Ah~~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Ah~~ Ah~~ Cảm giác này thật dễ chịu~~ Ah~~" Triệu Nhị Quang cuối cùng cũng rên rỉ thành tiếng và vui vẻ bất kể khuôn mặt của người đàn ông. 

"Hmm~~ Dễ chịu quá~~ Tsk~~ Cậu có thấy thoải mái khi tôi liếm cậu không~~ Giọng cậu thay đổi rồi~~ Chắc là sướng lắm~~ Ah~~ Không tệ~~ Oh~~ Nhìn kỹ đi."

Anh không kìm được mà bắt đầu liếm và hôn một cách thô bạo từng tấc da thịt trắng trẻo và hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp mà anh có thể chạm tới. 

Vẻ mặt của người phụ nữ trong gương càng khiến anh mê mẩn hơn. Anh ấy rất kỳ lạ. Trước khi vào tù, anh được biết đến làm chú rể hàng đêm. Anh ta đã quan hệ không chỉ với 50 mà còn với 100 phụ nữ, nhưng không người phụ nữ nào có thể khiến anh ta rên rỉ ầm ĩ mà không thâm nhập như người phụ nữ trước mặt. 

"Thật tốt quá~~Ah~~Ugh~~Đồ đàn bà~~Thật kinh tởm~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Ah~~Dừng lại, dừng lại, dừng lại~~Dừng lại~~Huh~~Huh hu~~"

Có vẻ như Triệu Nhị Quang sắp giải phóng được tinh thần mà mình đã kìm nén suốt 5 năm trong tù. 

Anh thở dốc, hít những hơi thật sâu để làm dịu đi ham muốn tình dục đã đạt đến con số không. 

Hai tinh hoàn khỏe mạnh bị co lại thành một quả bóng. Cho dù vừa rồi tay mẹ có động tới lui thì hàng tỉ tinh dịch trong tinh hoàn to như quả trứng vịt sẽ lập tức phun ra ngoài. 

"A~~ Không sao đâu, không sao đâu~~ Tôi không thể kìm được nữa~ Phù~~ Bạn đúng là một người phụ nữ tuyệt vời~~ Thật là thú vị."

Triệu Nhị Quang trong đầu nghĩ đến tất cả mười tám đời tổ tiên của mình, trước khi ngừng ham muốn xuất tinh, đột nhiên bình tĩnh lại. 

Có thể thấy, quyết tâm của anh chàng này vẫn rất mạnh mẽ. 

Một người bình thường sẽ gục ngã trước sự kích thích mạnh mẽ như vậy. 

Tiếng nức nở của mẹ vẫn không ngừng. 

"Haha, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, mọi chuyện mới chỉ bắt đầu mà thôi! Vừa rồi chúng ta đang ăn và đi vũ trường, có rất nhiều cặp mắt đang tròn xoe nhìn cậu, ngay cả tên A Phi đó cũng không ngoại lệ. Xem ra hắn cũng muốn đụ cậu. Haha."

"Hả? Sao không nói gì? Còn ai thích thú với bộ ngực khủng này nữa không? Nào!" Người đàn ông ở trong cửa nói với giọng trêu chọc: "Có nhiều người đàn ông muốn đụ em không? Thân hình em quyến rũ như vậy, chưa có người đàn ông nào khác từng đụ em sao?"

Mẹ tôi thấp giọng cầu xin: “Đừng nói nữa, không, không, đừng nói nữa.” Tiếng kêu cuối cùng ngày càng rõ ràng hơn. 

Tiếng nước chảy phía sau giống như tiếng ồn trắng. Nó cứ reo, và thời gian dường như đã bỏ rơi căn phòng. 

Người đàn ông bên trong cửa dường như đã bình tĩnh lại, âm thanh bồn chồn lại vang lên. 

"Đến, liếm đây, bên dưới, vâng, ngay đây, à~~, thoải mái quá~~, vâng! Hít vào đi, à~~ vâng, liếm những quả bóng đó. Phù~" Triệu Nhĩ Quảng dường như đang hướng dẫn mẹ mình làm điều gì đó. 

“Ừm~~Không~~Không~~Ừm~~” Mẹ cảm thấy miệng mình như bị nhét thứ gì đó, chỉ có thể phát ra những âm thanh không rõ ràng và lẩm bẩm. Anh chỉ có thể thở ra bằng mũi. 

Một lần nữa, hơi thở dễ chịu của người đàn ông và tiếng vo ve yếu ớt của người phụ nữ lại phát ra từ phòng tắm tội lỗi. 

Vào lúc này, dương vật xấu xí và dày đặc của Triệu Nhĩ Quảng trong phòng tắm đặc biệt nổi bật dưới ánh đèn. Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, nó đứng thẳng một góc 180 độ, trông hung dữ và đáng sợ. 

Thỉnh thoảng, một chất lỏng trong suốt nào đó sẽ chảy ra khỏi quy đầu khổng lồ do cảm giác tê buốt từ phần thân dưới. Nó hơi tỏa sáng dưới ánh đèn trắng sáng trong nhà vệ sinh và trông cực kỳ mịn màng.

Mẹ đang quỳ trên sàn phòng tắm, hai bầu ngực đầy đặn và cao chót vót treo trên ngực như những quả đu đủ. Núm vú hơi nhô lên của cô chuyển sang màu đỏ tươi do những đợt tra tấn trước đó. Vì quỳ gối nên cặp mông tròn trịa, đầy đặn và nâng cao của cô càng trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Sữa tắm và bọt sữa chưa gội còn rạng rỡ như được phủ một lớp ngọc béo béo. 

Những đường cong xinh đẹp gợi cảm này cũng khiến Triệu Erguang phải thèm muốn.

"A~~Ừ~~Liếm bằng lưỡi~~Đúng! Rất tốt~~A~~Ngươi học rất nhanh, ta chỉ dạy ngươi một lần là ngươi sẽ biết~~À~~Đồ con điếm sinh ra để ăn một bát cơm~~Haiz~~Tôi không thể dừng lại~~Uh~~Cảm giác thật sướng~~Chụp~~Liếm thật tuyệt."

Triệu Nhị Quang đặt một chân lên bồn rửa, hơi nâng cặc lên. 

Một tay nhẹ nhàng nắm lấy gáy mẹ đang búi tóc buộc mẹ phải ngẩng đầu lên. Một bên là hai túi trứng tròn trịa đựng đầy tinh dịch của năm tuổi được nhét vào miệng mẹ, cái lỗ đít hôi hám hướng vào chiếc cằm nhỏ nhắn của mẹ. 

Nó phát ra một âm thanh hít vào dễ chịu trong miệng, đồng thời nghịch ngợm đầu mẹ, liếm phần nối giữa túi trứng và lỗ đít một cách cố ý hay vô ý. Cái lỗ đít bẩn thỉu vẫn bốc ra mùi tanh dù đã được gội bằng sữa tắm hàng nghìn lần. Nó còn được bao phủ bởi những sợi lông hậu môn màu đen một cách lộn xộn, kéo dài đến tận gốc dương vật. 

"Nhanh lên! Làm ẩm nó bằng nước bọt"

Mẹ nén cơn cồn cào trong bụng, bất lực dùng lưỡi liếm vào bộ phận khiến người đàn ông gần như phát điên. 

Gương phòng tắm mờ ảo và ảo giác do hơi nước. Hai cơ thể chồng lên nhau, trong suốt và đen kịt. 

"Xì~~~A~~~"

Chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của vợ liếm vào háng Triệu Nhị Quang, tín hiệu hormone kích thích truyền thẳng đến vỏ não. Anh không dám cúi đầu nhìn đôi mắt đang cúi thấp chuyển động đó, sợ mình sẽ xuất tinh cách xa ngàn dặm. Đây là lần xuất tinh đầu tiên của anh sau 5 năm. Anh muốn bắn tinh dịch đặc quánh của mình vào miệng người đẹp trước mặt, anh muốn nhìn tinh dịch tràn ngập cổ họng cô. 

Triệu Nhị Quang đang lang thang trên bầu trời đột nhiên cảm thấy một bàn tay nhỏ bé trơn trượt đột nhiên che lấy con cặc đã bị kéo căng đến cực hạn của mình. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng người phụ nữ vốn phải chỉ đạo từng bước ngay từ đầu lại chủ động làm một động tác như vậy. 

Cảm giác thoải mái khó tả ở vùng đáy chậu cộng với cảm giác tê dại khi người phụ nữ cầm con cặc trong tay và từ từ vuốt ve nó, một lần nữa khiến Triệu Erguang không tự chủ được rên rỉ lớn tiếng. 

Anh cảm thấy hơi đỏ mặt. Anh ta suýt thua trận trong giai đoạn tắm. 

Nhưng khoái cảm mãnh liệt đến từ dương vật dưới háng sưng tấy đến mức sắp vỡ tung của anh không thể bị lừa dối. Trong khi bàn tay đặt trên dương vật đang vuốt ve, những ngón tay được bôi trơn bằng sữa tắm nhẹ nhàng quét qua quy đầu to lớn của Triệu Nhị Quang. 

Quét nó bảy lần một lần. Cơ thể anh run rẩy theo sự quét của ngón tay. Quy đầu vốn đã nhạy cảm lại mở rộng hoàn toàn nhờ chuyển động quyến rũ này. 

Triệu Nhị Quang trong lòng thầm thở dài: "Nữ nhân này thật đúng là không đơn giản, thủ đoạn này, huống chi ta Triệu lão, coi như mập mạp tới, ta cũng phải ở chỗ này giải thích."

Đột nhiên một dòng nước ấm từ đáy chậu truyền đến. 

Triệu Nhị Quang thầm mắng trong lòng. 

"Mẹ kiếp, không, cái này sắp xuất tinh rồi. Con khốn này muốn tôi nhanh chóng giải phóng ham muốn tình dục, ngăn cản tôi xuất tinh vào âm hộ của nó. Làm sao có thể!" Nghĩ đến đây, anh không khỏi nheo mắt nhìn háng mình, đôi mắt bất lực và quyến rũ của người phụ nữ khiến máu anh sôi lên. 

"À~~~"

Muốn nói Nhị Quang xứng đáng làm ông chủ, hắn thực sự phải kìm lại tinh dịch sắp phun ra. 

Anh đặt chân xuống, vội vàng rút con cặc đang run rẩy dữ dội ra khỏi bàn tay nhỏ bé dịu dàng đó, như muốn che đậy trạng thái điên cuồng trước khi xuất tinh của nam nhân. 

Anh dùng khăn lau những giọt mồ hôi lớn trên trán. 

Nhìn người phụ nữ quỳ trên mặt đất, một tay che bộ ngực cao, đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ, tay kia che vùng tam giác quan trọng nhất của người phụ nữ. 

Lúc này, dù cô ấy đang búi tóc lộn xộn và trang điểm có phần không tinh tế, nhưng khuôn ngực nóng bỏng của cô ấy lại toát ra khí chất gợi cảm và quyến rũ khiến người ta phải thương hại. 

"Lau khô người đi, chúng ta ra ngoài và tiếp tục"

Tôi đang nằm ở cửa, nghe được những lời này không khỏi sợ hãi lùi lại vài bước. Căn phòng rộng như vậy, tôi có thể trốn ở đâu? Con người thực sự có thể phát huy tiềm năng của mình trong những tình huống cực kỳ tồi tệ. 

Tôi nhanh chóng chạy trở lại ban công mà không gây ra tiếng động nào, đóng cửa chớp bằng gỗ lại và không gây ra bất kỳ âm thanh nào, dùng một cành cây trên ban công làm xà beng cạy một góc cửa chớp để có thể nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì.

Và vì trong nhà có nguồn sáng nên bên ngoài tối om nên không thể tìm thấy tôi ở trong nhà. 

Tất cả điều này được thực hiện trong khoảng 30 giây.

Tôi là một thiên tài. 

Không khí bên ngoài ngôi nhà nóng nực và ngột ngạt đến đáng sợ. Ở gần gốc cây lớn muỗi bay khắp nơi và vo ve. Khi chúng cắn vào da sẽ ngứa ngáy không chịu nổi và tạo ra một phong bao lớn màu đỏ.

Nhưng lúc này, sự chú ý của tôi không bị đám muỗi đói phía sau thu hút. 

Mắt tôi dán chặt vào cánh cửa gỗ đóng kín của nhà vệ sinh trong nhà. 

“Cạch” một tiếng, cánh cửa gỗ mở ra, hai nam nữ trong nhà vệ sinh cuối cùng cũng đi ra. 

Thân trên của Triệu Nhĩ Quảng trần trụi và anh đang hít một hơi thật sâu. Có vẻ như anh ấy đang cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Phần thân dưới của anh được quấn bằng một chiếc khăn tắm màu trắng. Từ xa đã nhìn thấy vật đó đang nằm trên người Lão Cao vẫn đang cuộn tròn trong khăn tắm, tay cầm chiếc khăn. 

Đi phía trước với vẻ mặt vui vẻ.

Sau đó mẹ tôi bước ra ngoài. Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi cảm giác như ngực mình bị đấm mạnh, đầu ong ong, hơi thở như ngừng lại giữa chừng. Có một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt, và những giọt mồ hôi lớn ngay lập tức phủ kín trán tôi. 

Mái tóc đen dài vốn có của mẹ giờ được búi gọn gàng sau gáy. Vài sợi tóc chưa được gội vội nằm lơ đãng trên má cô. Tuy có chút lộn xộn nhưng lại khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi má vốn trắng nõn bây giờ đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp cụp xuống, giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó. Sự bất lực, sự bất đắc dĩ và cảm giác tội lỗi của cô ấy đều hiện rõ trong mắt tôi ngay lập tức. 

Có chuyện gì với người phụ nữ chỉ muốn bảo vệ gia đình mình vậy? 

Không giống như Triệu Nhĩ Quảng cũng để ngực trần như Triệu Nhĩ Quảng, mẹ cô để vai trần, chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh bộ ngực săn chắc và đầy đặn, đồng thời khoe ra khe ngực ngoạn mục và quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp ngực trắng nõn mềm mại căng phồng kéo chiếc khăn tắm lên cao và sưng tấy. Họ run rẩy khi di chuyển, như thể sắp nhảy ra khỏi khăn tắm. 

Quả nhiên, người xưa gọi ngực phụ nữ là thỏ trắng nhỏ cũng có lý! 

Triệu Nhị Quang đi thẳng đến chiếc ghế sofa ngắn cách cửa sổ phòng tôi một mét. 

Không biết là do sự kiềm chế quá mức trong nhà vệ sinh đã khiến anh đau khổ, hay là do hưng phấn quá mức đã khiến anh kiệt sức. Cách anh ấy gục xuống ghế sofa quả thực có chút buồn cười. 

Anh lau mồ hôi trên đầu. Anh nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

"Nào, Sasha, hãy để tôi tận hưởng nó. Hãy thổi kèn thật tốt cho tôi nhé."

Nói xong, tôi tìm một tư thế thoải mái, dang rộng hai chân rồi cởi chiếc khăn tắm gây cản trở. Nhìn ra cửa sổ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy con gà trống đã sẵn sàng ra đi. Vào lúc này, không có sự kiềm chế nào cả. Các đường gân nổi lên do bị kích thích, quy đầu của quả bóng bàn có màu đỏ tím. 

Mắt ngựa thường chảy dịch tuyến tiền liệt vì ham muốn cháy bỏng. 

Anh liếm môi nhìn người phụ nữ mà anh sẽ tận hưởng cả đêm, lần thứ hai khoe thân hình duyên dáng trước mặt anh trong đêm nay. 

Nếu anh phục vụ người phụ nữ trước mặt trong 5 năm trôi qua thì sẽ không có gì phải hối hận. 

Triệu Nhĩ Quảng cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên. Chén rượu thuốc pha với các loại thuốc kích dục của gã béo đang dần dần có thêm sức mạnh. Con gà trống to lớn và đen tối lúc này càng trở nên hung dữ và đáng sợ hơn. 

Phần thân dưới của tôi có cảm giác như tôi có sức mạnh vô tận. 

Có vẻ như công hiệu to lớn của rượu thuốc bên kia đã dần dần bộc lộ. 

Sự im lặng của mẹ tôi lúc này thật chói tai, bởi vì Triệu Nhị Quang đang ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, cách tôi một mét, với giọng nói "Cởi ra"

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, từ từ cởi chiếc khăn tắm, chiếc khăn tắm duy nhất ra. Tôi không nhìn rõ biểu hiện của cô ấy. Lúc này cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông tròn trịa và đầy đặn đung đưa, cặp mông đầy đặn bị trêu chọc và đung đưa nhẹ ngay lúc chiếc khăn tuột ra. 

Vì thường xuyên tập thể dục nhịp điệu giảm cân nên vòng eo của cô thon gọn hơn rất nhiều so với phụ nữ cùng tuổi, điều này càng khiến cặp mông trái đào vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Dày và đầy đặn, đầy gợi cảm. 

Khi chiếc khăn tắm tuột ra, những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông trước mặt, còn tôi, người đang trốn ngoài cửa sổ, có một cái nhìn toàn cảnh. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, nhưng có thể tưởng tượng được tác động trực quan của việc ở gần và trong một môi trường tục tĩu như vậy. Mặc dù tôi mới mười tuổi nhưng mỗi sáng khi tôi đi tiểu khi thức dậy, dương vật của tôi rất cứng và cương cứng. 

Nhìn cặp mông đầy đặn đó, trong đầu tôi vang lên một tiếng "ù ~~", hồi lâu tôi không thể bình tĩnh lại. 

Nhìn cái mông trần của người mẹ trong nhà, bộ ngực trần và núm vú lộ ra, cùng âm đạo bí ẩn giữa hai cái mông không bị cản trở giờ ẩn trong bóng tối, dưới ánh mắt tham lam và độc ác của Triệu Nhị Quang, cảm giác xấu hổ và tội lỗi đột nhiên mãnh liệt khiến cơ thể người mẹ run lên một chút. 

Vô tình, tôi quá tự hào đến nỗi dương vật nhỏ bé của tôi từ từ nhấc lên, dựng một chiếc lều nhỏ dưới quần. 

Giống như một con thú nhỏ sắp lao ra khỏi mặt đất. 

Tôi rất ngạc nhiên. Phải chăng tôi cũng ham muốn thân thể của mẹ mình? 

Lúc này tôi không nên tức giận và chán ghét sao? 

Nhưng không có điều này xảy ra. Nhịp tim đập thình thịch đã phản bội tôi. Mặc dù trong lòng tôi có cảm giác khó chịu và tội lỗi mãnh liệt, nhưng cảm giác tội lỗi vô tận đó càng trở nên mạnh mẽ hơn khi chiếc lều nhỏ nhô lên. 

"Mẹ, hôm nay giáo viên giao bài tập đặc biệt!"

"Thật sao? Bài tập về nhà của bạn là gì? Hãy nói với mẹ bạn."

"Mẹ quên rồi à? Hôm nay là Ngày của Mẹ. Cô giáo nói rằng bố mẹ đã dõi theo chúng ta lớn lên. Từ một con búp bê nhỏ, chúng ta dần dần cao lớn hơn, được bố mẹ âm thầm chăm sóc chúng ta mỗi đêm mất ngủ. Hôm nay chúng ta phải rửa chân cho mẹ thật sạch sẽ!"

Mẹ rõ ràng đã quên hôm nay là ngày gì. Trong lúc nhất thời, vẻ mặt của nàng có chút kinh ngạc, đôi mắt xinh đẹp vừa cười vừa nhẹ nhõm nói.

"A! Tiểu Bảo thật sự muốn rửa chân cho mẹ sao?" 

Đứa trẻ này từ khi sinh ra cô chưa từng rời xa mình một giây phút nào, cô nhớ tất cả mọi thứ về nó, đứa nhỏ như vậy, khóc đến mặt đỏ bừng, lần đầu tiên nó khóc trong đêm cho đến khi tuyệt vọng, bây giờ khi nó có thể nói ra những lời này, bà ôm con trai vào lòng, trong lòng cảm động và xúc động.

"Cám ơn con! Tiểu Bảo, mẹ rất biết ơn con đã đến. Bố mẹ cũng không hề vất vả vì con chút nào." 

Đêm hôm đó, tôi mới biết được sự cao cả của tình mẫu tử, nụ cười của mẹ lúc đó như khắc sâu vào trái tim tôi như một con dấu.

Tuy nhiên, vào thời điểm này...

Chiếc đèn ngủ màu vàng tỏa ánh sáng vàng nhạt khắp căn phòng. Ngay lúc tôi đang choáng váng, mẹ tôi đã quỳ xuống đất, vùi mặt vào giữa hai chân Triệu Nhị Quang.

Vì ghế sofa tương đối thấp nên mẹ tôi phải hạ thấp eo để có trải nghiệm nuốt nước thoải mái hơn. Vô tình, cô càng nâng mông lên nhiều hơn. Bằng cách này, cặp mông béo to như cái chậu của mẹ tôi và bộ phận phụ nữ hấp dẫn nhất của mẹ tôi được phơi bày trước mắt tôi mà không hề bị cản trở.

Tư thế này khiến toàn bộ mông của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn, to và tròn, săn chắc và cao ráo. 

Một đôi chân khỏe khoắn, tròn trịa và xinh đẹp đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành đang được kẹp chặt vào nhau. Dưới ánh sáng của ánh sáng, làn da trở nên sạch sẽ đến kinh ngạc. Không có một nốt mụn hay nếp nhăn nào, và thậm chí không có một khuyết điểm nào. 

Chỗ giao nhau của đôi chân kẹp chính là vùng kín bí ẩn nhất của người phụ nữ. Mẹ không có nhiều lông mu, hoặc có thể do bị kẹp chân nên lông mu tập trung ở phía trước. Thời gian còn chưa lưu lại dấu vết thời gian trên môi âm hộ đầy đặn, vẫn chưa tối đi mấy. Cặp đùi và mông săn chắc lúc này đã biến khe hở thành một con hàu nhút nhát, mơ hồ không thấy rõ bộ dáng hoàn chỉnh. 

Tôi bất ngờ đến mức cơ quan phụ nữ kín đáo nhất của mẹ tôi bị lộ ra ngay trước mắt tôi ở khoảng cách gần như vậy, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy những nếp gấp nhỏ trên lỗ đít của mẹ. 

Nó trông rất đầy đặn và mềm mại. 

Mắt tôi gần như lồi ra ngoài. Tác động của cảnh tượng này giống như một mũi adrenaline bắn thẳng vào ngực tôi. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. Nhịp tim “bang, bang, bang” khiến lũ chim trên cành gần đó bay về phương xa. 

Con chim nhỏ trên háng không còn chịu được sự kích thích trước mặt nữa, nó đã được nâng lên mức cao nhất. Khi mặc quần lót, nó quay 160 độ vào cơ thể và ép vào bụng. 

Có một con quỷ đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi và liên tục thì thầm vào tai tôi, "Hãy lấy nó ra~~Hãy lấy nó ra~~"

"Thử cảm giác này~~Thử đi~~"

"Bạn sẽ yêu nó~~Bạn sẽ yêu nó~~"

"Tích tắc~~Tích tắc~~"

Hơi thở nặng nề trong mũi cho tôi biết khả năng của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi trơ tráo cởi quần lót của mình ra, thứ xấu xí đó lập tức nhảy ra ngoài.

Tôi ghét bản thân mình, tôi rất thất vọng về bản thân mình. Lúc này tôi vẫn là con người như vậy phải không? 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trong phòng. Nếu tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, liệu tôi có cảm thấy tội lỗi không? 

Dưới vô số dằn vặt của cảm giác mâu thuẫn, phấn khích và tội lỗi đó, tâm hồn non nớt và mong manh của tôi bị hành hạ thành từng mảnh. 

Đêm tối lại trở nên tối hơn một chút. 

Những người trong phòng hoàn toàn không nhận thức được khoảnh khắc này? ? ? ? Có một đứa trẻ đang đau khổ. 

Cơ thể trần truồng đang quỳ của mẹ hơi run lên khi đầu mẹ chuyển động lên xuống, và cặp mông đầy đặn của mẹ càng trở nên thẳng đứng theo sự rung chuyển. 

Nhìn Triệu Nhị Quang đang nằm trên sô pha, hắn thường xuyên thở dốc, tóc lên xuống. 

Anh nhắm mắt lại, không dám nhìn thân hình phụ nữ trưởng thành đầy đặn và nóng bỏng trước mặt. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể khiến anh bồn chồn. 

Miệng ấm và lưỡi mềm. 

Vô tình khiến tất cả mọi người trên thế giới không nghe lời mình, kẻ bắt nạt bị nhổ ba sợi tóc trên đầu, những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ đầu, ngón tay vô tình thọc sâu vào ghế sô pha. 

Ngoài ra còn có một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt đang diễn ra bên trong. 

"Không, là của bà nội hắn. Chẳng lẽ ta đường đường Triệu Nhị Quang vừa mới xuất tinh sao?"

"Nếu lời ra ngoài, tôi phải giải thích thế nào với anh em? Tôi không thể nhịn quá một phút rồi mới giao hàng? Chuyện này sẽ bị cấp dưới chế giễu đến tận thế sao?"

"Triệu Nhị Quang đường đường của ta vô dụng như vậy sao?"

Nhìn người phụ nữ quyến rũ dưới háng, thân hình đầy đặn đang khỏa thân quỳ trên mặt đất, trắng nõn đến chói mắt. Hai bầu ngực đầy đặn của cô treo trên ngực hình quả chuông. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy run lên như thạch tươi khi đầu cô ấy di chuyển. Núm vú của cô cương cứng và hồng hào như quả anh đào. 

Một nhúm lông mu xoăn nhẹ tùy ý điểm xuyết dưới vùng bụng dưới trắng mịn. 

Toàn thân toát ra ánh sáng vô cùng quyến rũ và gợi cảm. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này lúc này đang nuốt một dương vật màu đen đáng sợ vào miệng. Cô ấy đang ngẩng đầu lên xuống và thổi một cú thật mạnh. 

Hấp dẫn nhất chính là vẻ mặt của người phụ nữ lúc này. Mặc dù cơ thể cô ấy đang làm một việc dâm dục như vậy nhưng vẻ mặt của cô ấy lại rất bực bội. Từ đôi mắt buồn đẫm lệ của cô có thể thấy được cô đã phải chịu đựng bao nhiêu bất lực và tội lỗi vào lúc này. 

Sự tương phản khiến anh hít một hơi thật sâu. 

Nước mắt lặng lẽ chảy dài trên gò má xinh đẹp ấy. 

Tình cờ có một chiếc gương cao từ trần đến sàn ở chân bức tường phía trước ghế sofa, từ đó tôi có thể nhìn thấy cái mông nhô lên của mẹ tôi. 

Lúc này, mỹ nữ đỏ mặt, nước mắt tủi thân, đôi mắt nhắm chặt, cặp mông tròn trịa khơi dậy dục vọng. 

Tất cả chỉ trong một khoảnh khắc. 

Giọt nước mắt đó mang lại cho Triệu Nhị Quang niềm vui chinh phục mãnh liệt. Sách cổ viết rằng Tào Tháo là người vợ hiền, đặc biệt là vợ của các tướng đầu hàng và kẻ thù. Lúc này Triệu Nhị Quang dường như hiểu được và hiểu được cảm giác đó. 

Đây chính là tấm vé đến với người đàn ông quyền lực. 

Sự kích thích cực lớn tràn vào hắn như đại dương, Triệu Nhị Quang không khỏi rên rỉ trên ghế sô pha.

"A~~ồ~~chết tiệt~~ồ~~chết tiệt~~tốt quá~~~"

Anh háo hức đến mức không thể diễn tả được. Thành trong ấm áp của miệng mang đến cho anh một trải nghiệm mà anh chưa từng có trong năm năm qua. 

Anh bước lên ghế sofa bằng một chân, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy búi tóc xinh đẹp của mẹ. 

Hãy đến và làm chủ cảm giác mượt mà do mỗi cú bú và lưỡi của mẹ mang lại. 

Tuy nhiên, vì dương vật nằm trong miệng nên người mẹ buộc phải phát ra âm thanh “uh~uh~uh”.

Anh không dám nhìn vào gương nữa. Anh ngẩng đầu lên nhìn lên chiếc đèn chùm mờ ảo, cố gắng đánh lạc hướng bản thân. 

Bạn có thể cầm cự thêm một thời gian nữa và tận hưởng những dịch vụ bằng miệng và lưỡi do những người vợ trưởng thành mang đến. 

Trên trán anh có rất nhiều mồ hôi. Triệu Nhị Quang ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nhịp tim.

"A~~đồ đàn bà dâm đãng~~ồ~~huh? Cậu có thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác không? Ồ~~"

"Hả?~~~Em có thường xuyên thổi chồng mình không?~~~Ah~~Liếm nó sướng quá~~Thoải mái quá~~"

"Ồ~~~, cặc của tôi thế nào?~~Ồ~~Làm thế nào mà nó có thể so sánh với cặc của chồng cô?~~Đĩa~~cảm giác sướng quá~~cái miệng nhỏ này~~~"

"Anh có muốn tinh trùng không?~~~Ah~~Chết tiệt~~~Chết tiệt~~~Anh có muốn tôi xuất tinh cho anh không?~~"

"Thân thể quyến rũ như vậy, nếu không tận dụng tốt thì thật đáng tiếc! A~~ ồ~~ thoải mái quá~~"

Từ góc độ hiện tại, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông to của mẹ và mái tóc bồng bềnh và xõa xuống nhịp nhàng. 

Mỗi lời tục tĩu thốt ra từ cái miệng hôi hám của Triệu Nhị Quang giống như một lưỡi lê đâm vào trái tim non nớt của tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy dương vật vốn có kích thước bằng một con ốc nhỏ của tôi đã sưng lên đến kích thước mà tôi chưa từng thấy trước đây, giống như một con thú hoang đang ăn thịt người. 

Nó đập lên xuống nhịp nhàng theo hơi thở bất lực của người phụ nữ dưới gầm ghế sofa. 

Góc thẳng đứng đạt đến mức đáng kinh ngạc là 180 độ. 

Nó phát ra âm thanh "da, da, da" vào bụng. 

Nhị thiếu gia không còn chịu nổi khoái cảm vô tận do hơi ấm áp đảo trong miệng mang lại. 

Nhìn vào cặp hông rắn chắc và đàn hồi phản chiếu trong gương những đường cong quyến rũ hạ eo và nâng hông. 

Anh uốn cong cơ thể và chạm vào bàn tay to lớn của mình. 

Đi đi lại lại trên cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Khi ông chủ thứ hai vuốt ve cô, cặp mông gợi cảm đung đưa của mẹ vẫy ra, sự gợi cảm vô cùng quyến rũ của người vợ đập vào mặt bà. 

Trong chốc lát, cả người đàn ông trong phòng và cậu bé ngoài cửa sổ đều cảm thấy khô khan. 

"A~~ah~~ah~~"

Tiếng gầm gừ của nhị thiếu gia lúc này từ kiềm chế chuyển sang khoan dung, giống như nỗi đau của một con thú bị mắc kẹt sắp trốn thoát xen lẫn niềm vui. 

Có thể thấy hắn đã cố gắng hết sức để kiềm chế sức phản kháng cuối cùng của đại não. 

Cơ thể rõ ràng đã bị kéo căng đến mức giới hạn khi miệng và lưỡi của người phụ nữ hoạt động dưới háng, thậm chí các ngón chân của cô ấy cũng được duỗi thẳng. 

Giống như bị chuột rút. 

Dù sao mẹ tôi cũng là phụ nữ đã có gia đình, bà có thể nhìn thấy sự đấu tranh của người đàn ông vào giây phút cuối cùng. Để chấm dứt cuộc cưỡng hiếp kinh hoàng này càng sớm càng tốt, mẹ tôi còn tăng tốc việc xâm nhập bằng miệng.

Do bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô vung vẩy dữ dội, từng đợt sóng vú đập vào chân Nhị thiếu gia lần lượt. 

Nó có một sự quyến rũ độc đáo. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi xinh đẹp đến thế, với núm vú hơi nhô lên, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa, đầy đặn. 

Nó không ngừng đung đưa theo nhịp điệu dữ dội của miệng mẹ đang cầm bao cao su dương vật của Triệu Nhị Quang. Sức sát thương vô song này khiến tôi vô thức vuốt ve dương vật nhỏ bé đã giơ cao hết mức có thể. 

"Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~"

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng mẹ tôi cũng nhẹ nhàng rên rỉ đáp lại tần suất oral sex. Giọng nói tuy không lớn nhưng lại ẩn chứa cảm giác nhẫn nại và kiệt sức. 

Có vẻ như những hormone nam không thể kiểm soát được ở quy đầu của con gà trống hung ác trong miệng nó đã định hướng phản ứng bản năng của con cái trong hàng triệu năm. Bầu không khí mơ hồ trước khi xuất tinh. 

Tiếng rên rỉ đúng lúc hoàn hảo của mẹ tôi giống như một cái gai nhọn đâm sâu vào não tôi, khuấy động lên xuống. Lực vuốt ve con cặc trắng nõn mềm mại đó mạnh hơn một chút. 

Lúc vuốt ve nó, cảm giác rất lạ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có được cảm giác này. Mặc dù quy đầu vẫn còn nằm trong bao quy đầu nhưng với sự cương cứng mãnh liệt, có thể nhìn thấy toàn bộ đường viền của quy đầu qua bao quy đầu. 

Với bàn tay xoa và vuốt ve ở trung tâm, những làn sóng khoái cảm râm ran lan khắp mọi dây thần kinh trong vỏ não như những đợt sóng dâng trào. 

Loại khoái cảm này là một tác động mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Lúc này, mắt tôi đỏ ngầu, đỏ ngầu, bất chấp muỗi đốt và nhiệt độ oi bức. 

Bất kể đói khát suốt đêm, bất chấp đau nhức cơ bắp, mệt mỏi vì chạy đường dài. 

Não anh đã bị chiếm giữ bởi khoái cảm mãnh liệt đến từ con cặc nhỏ dưới háng anh. 

Tôi cảm thấy rất có lỗi, nhưng lúc này tôi đang đứng ngoài cửa sổ, quần đùi kéo xuống dưới đầu gối, nhìn mẹ tôi đang oral sex trong nhà. Anh ấy đang vuốt ve dương vật nhỏ màu trắng của tôi như một con chó đực đang động dục. 

Tôi cảm thấy rất có lỗi~~

Tội quá ~~

Có tội~~

Có tội~~

"Cám ơn con! Tiểu Bảo, mẹ rất biết ơn con đã đến. Bố mẹ cũng không hề vất vả vì con chút nào."

Nụ cười xuân ấm áp của mẹ tỏa sáng dưới ánh đèn dệt trắng.

Đôi mắt cô tràn đầy tình yêu dịu dàng và ánh sáng nhẹ nhõm. Vào Ngày của Mẹ, đứa bé một mình bà nuôi đã dùng đôi bàn tay non nớt của mình để rửa chân. 

Cảm giác hạnh phúc và thành tựu khi được làm mẹ mang đến sự thư giãn, thoải mái nhất cho cơ thể mệt mỏi. 

Trong giây phút này, dù khó khăn đến mấy, mẹ cũng sẽ giúp bạn vượt qua. 

Những ngôi sao vô tận trong đôi mắt đó chiếu vào đứa trẻ đang ngồi xổm trên mặt đất, cúi đầu trước mặt, nhất thời không thể tách rời. 

Khi đó, cô thầm thề trong lòng rằng dù gặp phải khó khăn, gian khổ, đau khổ, phiền muộn nào thì cô cũng sẽ gặp phải trong tương lai. 

Không gì có thể tách cô ra khỏi đứa trẻ này. 

Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ làm tất cả những gì có thể, thậm chí hy sinh mạng sống để bảo vệ bạn. Bé cưng của tôi~~~

Tôi nhìn nó trong trạng thái thôi miên và lòng tôi cảm thấy hài lòng vì cảm xúc và niềm vui. Tôi tình cờ gặp đứa trẻ ngốc nghếch ngẩng đầu lên và nở nụ cười ngốc nghếch. Đứa trẻ ngây thơ không tì vết, nụ cười rạng rỡ xuất phát từ trái tim giống như một tia nắng nhỏ, thắp sáng mọi sương mù. 

Trên bức tranh tặng tôi nhân Ngày của Mẹ hôm đó có mấy dòng chữ trẻ con được viết xiêu vẹo. 

Nụ cười của mẹ như ánh nắng.

"Ngày!"

"Saucy~~Tốt~~Sẽ tệ lắm~~Sẽ tệ lắm đây..."

"A~~thật dễ chịu~~uhhh~~thật thoải mái~~"

Tiếng rên rỉ dày đặc của Triệu Nhĩ Quảng ngày càng lớn hơn. Mỗi lần mẹ anh nuốt và nôn, các cơ ở bụng và ngực anh run lên yếu ớt như những chiếc lò xo căng cứng. Lúc này, ngay cả hình xăm Quan Công mở rộng tầm mắt trên cơ ngực rắn chắc cũng lộ ra vẻ hưng phấn. 

Cảm giác tê cứng ở quy đầu giống như có dòng điện cao thế chạy liên tục khắp cơ thể. Có thứ gì đó sắp phun ra? Từng cơ bắp của Triệu Nhĩ Quảng đều phải vận dụng sức lực và vùng vẫy một cách không cần thiết. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến da đầu anh tê dại, cảm giác tê dại không xác định ở tay chân càng ngày càng mạnh. 

"Tới"

Triệu Nhị Quang trong lòng bất đắc dĩ lẩm bẩm. 

Anh nhìn thật sâu vào người phụ nữ quyến rũ đang nỗ lực nuốt dương vật dưới háng mình rồi đứng dậy ngay lập tức. Anh muốn chinh phục cô bằng cách của riêng mình, và anh, Triệu Nhĩ Quảng, sẽ không bao giờ bị một người phụ nữ thổi bay. 

Đây dường như là một niềm tin. Triệu Nhị Quang nhìn nữ nhân có khuôn mặt ngượng ngùng bất khuất, khóe mắt vẫn còn thấy rõ nước mắt, khóe miệng có chút tinh dịch. Nó làm anh nhớ đến cách đây rất lâu, khi anh còn là một cậu bé chưa trưởng thành. Đó là lần đầu tiên của anh ấy. Anh sẽ không bao giờ quên cách người phụ nữ phun ra tinh dịch của anh một phút sau đó với vẻ mặt vui tươi và chế giễu. 

Cảnh tượng này cứ lặp đi lặp lại trong đầu hắn không biết bao nhiêu lần, lần nào cũng khiến nam nhân mạnh mẽ này cảm thấy xấu hổ. Từ đó trở đi, chỉ có anh mới chinh phục được người khác, không có người phụ nữ nào có thể chinh phục được anh. 

Anh đột ngột đứng dậy, khiến ánh đèn trong phòng mờ đi một chút, thân hình to lớn của anh in bóng to lên bức tường được trang trí tinh xảo. 

Vừa rồi anh ấy đã cuộn tròn sâu trong ghế sô pha, lúc đó tôi mới thực sự nhìn thẳng vào cơ thể anh ấy. 

Người đàn ông có khuôn mặt mập mạp trong phòng có một đôi mắt hình tam giác với một vết sẹo rõ ràng ngang qua, khiến khuôn mặt của hắn càng thêm đáng ghét và hung dữ. 

Trên đầu trần của anh không có lấy một sợi tóc. Dù đã lau nhiều lần nhưng những hạt mồ hôi lớn vẫn chảy đầy trên đỉnh đầu. 

Một phần đã trôi xuống má tôi. 

Toàn thân rắn chắc và cơ bắp, lông ngực xoăn và xòe đến gốc dương vật, giống như bờm sư tử thời kỳ sơ khai. 

Dày và tối. 

Cơ mông khỏe mạnh được điều khiển bởi sự kích thích mãnh liệt và những cú nảy không thể ngăn cản của con cặc. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Thật trớ trêu khi một người đàn ông có bộ lông mu dày như vậy trên ngực lại không còn một sợi lông nào. 

Ánh sáng mờ ảo chiếu vào cặc anh. Mặc dù không thể nói là lớn, nhưng kích thước cũng không nhỏ. 

Lúc này, nó đang đập với sát khí do quá hưng phấn. 

Những đường gân nổi lên trên con cặc dày đặc, quy đầu to như quả trứng, đỏ óng, bóng loáng. 

Vì đang đứng nên dương vật vểnh lên thậm chí còn ấn tượng hơn trước. 

Mẹ không dám ngước mắt lên nhìn con cặc to lớn đang đối diện với mình lúc này. Mặt cô đỏ lên vì xấu hổ và cô quay đầu đi. Bộ ngực cao chót vót của cô đang rung nhẹ. Những giọt nước mắt vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt, vẻ bất lực và thân hình tròn trịa mềm mại của cô chắc chắn càng kích thích dục vọng của Triệu Nhị Quang hơn nữa. 

Dương vật cương cứng vỗ vào bụng anh một tiếng “bụp” đầy phấn khích. Sau đêm kích thích vô tận này, Triệu Nhị Quang không thể nhịn được nữa. 

Anh bất ngờ dùng đôi tay hung bạo túm lấy chiếc bánh bao xinh đẹp của mẹ và đá bay những chiếc khăn vương vãi trên sàn. 

Đồng thời, anh đẩy phần thân dưới của mình lên về phía miệng mẹ cô, dương vật to lớn trượt vào trong khuôn miệng ấm áp của mẹ cô phát ra âm thanh "bốp~~". 

Cảnh tượng này thực sự đã xảy ra trước mắt tôi. Cảnh tượng vô cùng thú vị này cũng chạm tới từng dây thần kinh trong tôi. Những giọt mồ hôi trên trán tôi lúc này vì phấn khích cũng không kém gì Triệu Nhị Quang. 

Bàn tay đang vuốt ve con cặc non nớt của tôi cũng di chuyển nhanh hơn. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trong căn phòng tối tăm này, mẹ tôi bị Triệu Nhị Quang nhốt trong búi tóc, bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật xấu xí của ông ta trong miệng. 

Triệu Nhị Quang nhanh chóng đẩy hông qua lại để cặc của mình có thể bơm qua đẩy lại trong miệng người phụ nữ suýt chút nữa đã chinh phục được mình, đồng thời rên rỉ lớn tiếng và sung sướng. 

"A~~ah~~oh~~thoải mái~~~ah~~thoải mái~~ah~~"

Những tiếng rên rỉ lúc này không còn bị kiềm chế hay chịu đựng nữa mà chỉ tràn ngập niềm vui và sự giải thoát. 

Chỗ giao nhau giữa miệng mẹ và Triệu Nhị Quang phát ra âm thanh "phù~~phù~~" do tốc độ ra vào nhanh chóng. 

Anh không khỏi hưng phấn cong lưng, hai tay ôm đầu mẹ, thọc mạnh vào háng mẹ trong khi nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi cảm của người phụ nữ trong gương trong góc. Trên bộ ngực trần và thẳng đứng, hai núm vú đỏ tươi đang gợn sóng trong không khí với những chuyển động dữ dội. 

Vẻ mặt của người mẹ đau đớn, có lẽ là do quy đầu trong miệng ma sát nhanh chóng và buồn nôn, nhưng dù vậy, bà vẫn phải dùng cả hai tay bất lực giữ lấy đôi chân đầy lông của Triệu Nhị Quang để giữ thăng bằng. 

Triệu Nhị Quang rõ ràng coi miệng của người phụ nữ như cái toilet của con người, nơi hắn có thể trút bỏ mối oán hận năm năm. 

Anh đẩy hông càng nhanh thì cảm giác mút ở phần dưới cơ thể anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cái miệng mềm mại bóp chặt quy đầu nhạy cảm đã kiêng quan hệ tình dục suốt 5 năm của anh, khiến anh không khỏi reo hò. 

Bộ ngực đầy đặn đung đưa trước mắt anh. Mông Triệu Nhị Quang lấm tấm mồ hôi. Vòng eo của ông đã cong như một ông nội bị gù. Anh cứ thở hổn hển. Mỗi lần con cặc cương cứng của anh ra vào, một ít nước bọt của mẹ anh lại chảy ra, lông mu của anh đã ướt đẫm. 

Chiếc túi mềm treo khổng lồ tạo ra những âm thanh bùng nổ khi nó đập mạnh vào cằm người mẹ. Chẳng bao lâu nữa, vô số nước ép của con non đã được giữ trong quả bóng suốt 5 năm sẽ được giải phóng hoàn toàn. Đêm nay sẽ là một đêm lễ hội đối với họ. 

"Ồ~~ cái miệng dâm đãng của em~~ thật ấm áp và ẩm ướt~~ Tôi đã biết em là một con điếm dâm đãng mà~~"

"A~~ah~~ồ~~"

Mẹ bị con cặc trong miệng nghẹn ngào không nói nên lời. Cô chỉ có thể bất lực phát ra những âm thanh tục tĩu từ cổ họng mình. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ đau đớn cực độ. 

Cô quỳ gối trên mặt đất, bộ ngực đầy đặn đung đưa sau cú thúc, thật chói mắt. 

Triệu Nhị Quang dùng sức đẩy mông, hơi nâng mặt nàng lên. Nhìn vẻ mặt chớm nở của một phu nhân đỉnh cao như vậy, khoái cảm vô song của một nam nhân chinh phục càng ngày càng mạnh mẽ. 

Bóng tối của màn đêm không thể chiếu vào căn phòng kín gió này, một cơn gió đột nhiên thổi đến từ thời tiết vốn oi bức. Nó có thể là khúc dạo đầu cho một cơn mưa lớn? 

Chính vào một đêm yên tĩnh bình thường như vậy mà mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp một cách đặc biệt. 

Trong bóng tối, tên tội phạm vừa ra tù đang bị hành hạ, người đầy mồ hôi và hơi thở hôi thối, trong khi mẹ tôi bị túm tóc như một gái điếm hèn hạ nhất, cả đầu bị ấn vào háng người đàn ông. 

Hãy để toàn bộ chiều dài của con cặc dày và xấu xí đó thọc sâu vào miệng cô. 

Lực đẩy càng lúc càng nhanh, mẹ tôi đau đớn kêu lên. Nước mắt nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi rơi xuống đất, hòa lẫn với nước bọt hoặc mồ hôi. Anh không thể không phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ cổ họng. 

Mỗi lần tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ truyền qua cửa sổ, chúng lại đập mạnh vào tim tôi. Tôi bị kích thích đến mức không thể nói được. Dương vật trắng nõn mềm mại được bao bọc bởi bao quy đầu đang nhói lên dữ dội, càng ngày càng khó chịu, như có thứ gì đó sắp lòi ra. 

Triệu Nhĩ Quảng lúc này đã ngừng nói. Cũng có thể nói, hắn lúc này vô cùng choáng váng vì khoái cảm núi lở, biển nứt. Cảm giác ngột ngạt vì thiếu oxy khiến tay chân anh lại tê dại, yếu ớt và gần như sắp gục xuống. 

Những làn sóng khoái cảm trên quy đầu giống như những gợn sóng trên mặt hồ, lan dần đến từng mao mạch trong cơ thể. Lượng lớn dịch trong bìu đã bị áp lực rất lớn đẩy ra ngoài và không còn lối thoát. Chúng chỉ có một lối thoát duy nhất là mắt ngựa ở đầu dương vật. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Triệu Nhị Quang hai mắt lồi ra, vẻ mặt đau đớn, gân xanh nổi lên. Da đầu anh tê dại, trên vầng trán sáng bóng, một sợi dây căng thẳng đột nhiên đứt ra một tiếng “rầm”. 

Cơn cực khoái choáng ngợp cuối cùng cũng ập đến như một cơn gió dữ dội và ngọn lửa. 

Cơn cực khoái mà tôi chờ đợi suốt 5 năm cuối cùng cũng đã đến. 

Lực đẩy của Triệu Nhĩ Quảng đột ngột dừng lại. Anh nghiêng người về phía trước và rút con cặc của mẹ vẫn còn trong miệng ra. Di chuyển nó thật mạnh bằng tay của bạn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~"

“Tôi~~không thể~~ nữa~~”

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~~~"

"Ồ ồ ồ ồ ~~"

Triệu Nhị Quang không ngừng hét lên, thanh âm lớn đến mức có thể đánh thức mọi người trong phủ. 

Nó tru lên điên cuồng như một con thú hoang, ám chỉ thời khắc mẹ tôi vô cùng sợ hãi nhưng không thể trốn thoát sắp đến. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~"

"Ô ồ ồ ồ ~~"

Anh dùng một tay đỡ đầu mẹ mình và dùng ngón tay cạy miệng bà ra. 

Cái gì? 

Anh ấy sắp xuất tinh vào miệng mẹ phải không? 

Anh gật đầu hài lòng về phía chiếc bình sắp chứa đầy tinh dịch của mình và cố gắng nhấc ngón chân lên để con cặc của mình có thể phun hoàn toàn vào đó theo một góc độ hoàn hảo. 

Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không dám nhìn người đàn ông đang vui vẻ đến mức lúc này trông dữ tợn. Một giọt nước mắt từ từ trượt xuống từ khóe mắt anh, trông thật lạc lõng trong bầu không khí mờ ám này. 

"À~~~"

Với một tiếng gầm gừ méo mó, Triệu Nhĩ Quảng ngừng vuốt ve con cặc của mình. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, những quả trứng khổng lồ trong túi trứng sẫm màu của Triệu Nhĩ Quảng đột nhiên dịch chuyển lên xuống đáng kể, bìu vốn lỏng lẻo cũng co lại thành một quả bóng. 

Lực bơm khổng lồ tích lũy suốt 5 năm khiến tinh hoàn co giật nhịp nhàng trong túi đựng trứng. 

Với vẻ mặt vặn vẹo, Triệu Nhĩ Quảng chỉ dương vật sắp phun trào của mình vào cái miệng buộc phải mở của mẹ mình. Anh tiếp tục vuốt ve con cặc của mình. 

"À~~~"

"À~~~"

Ngay cả tiếng rên rỉ của anh cũng biến thành lời cầu xin và cầu xin. 

Đang tới. 

"À~"

“Pfft~~”

Lượng tinh dịch màu vàng sữa khổng lồ đầu tiên giống như kem đặc, đặc và đậm đà. 

Nó êm dịu với mùi tanh và số lượng chưa từng có. Cú va chạm mạnh mẽ như lúc tôi dùng một ống tiêm nhỏ để rút nước ra khi còn nhỏ. Bởi vì Triệu Nhị Quang trực tiếp đưa quy đầu tới trước miệng mẫu thân, toàn bộ tinh khí tích lũy năm năm đều trúng vào đầu lưỡi của mẫu thân mà không chút thiên vị. 

Dòng sữa đậu nành màu vàng sữa nóng hổi lập tức hình thành một dòng chất lỏng màu trắng trong miệng mẹ tôi, chảy xuống lưỡi và sâu vào cổ họng. 

Khi một dòng tinh dịch lớn chảy ra, cơ thể Triệu Nhị Quang run rẩy kịch liệt, dòng tinh dịch thứ hai lập tức theo sau.

Lượng tinh dịch này dường như còn lớn hơn trước, giống như lòng sông khô cạn. Sau khi bong đi lớp bề mặt khô cứng là lớp cát ẩm ướt và mềm mại. Tinh dịch cũ có màu trắng đục và mịn như chiếc mũi dày. Nó bắn thẳng vào miệng bà mẹ một tiếng “bụp” mà không hề có một giọt nào tràn ra ngoài. 

Triệu Nhị Quang không khỏi run rẩy. Mỗi lần anh run rẩy, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn ra từ con mắt của quy đầu khổng lồ. Anh ta hét lên yếu ớt trong khi xuất tinh. 

Tinh dịch đục như đờm hôi thối, màu trắng, nhiều và to. Hết đợt này đến đợt khác dần dần lấp đầy toàn bộ miệng của mẹ, toàn bộ miệng trở thành một mảng màu trắng, phía trên nổi lên vài đám chất nhầy màu vàng nhạt cực kỳ đặc. Người mẹ cố gắng hết sức để kìm lại cơn buồn nôn trong cổ họng, kiềm chế bản thân và chờ đợi người đàn ông đang cực kỳ khoái cảm trước mặt đạt cực khoái. 

Một dòng tinh dịch lớn giống như sữa chua đổ vào cốc, chảy liên tục xuống mắt ngựa khiến nó dài và dính. 

Sau một hồi run rẩy, dòng tinh dịch thứ mười ba cũng được xuất ra. Chắc hẳn nó đã kết thúc rồi. Dòng tinh dịch này trở nên loãng và đặc hơn nhiều. Tinh dịch ban đầu màu trắng sữa chuyển sang màu vàng loãng, trộn lẫn với một ít chất lỏng trong suốt. Cú va chạm không mạnh như những dòng trước, một phần phun ra ngoài môi mẹ. 

Dính vào cằm. 

Nó trông hơi kinh tởm. 

Trong toàn bộ quá trình xuất tinh, đôi mắt tà ác của Triệu Nhị Quang không ngừng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình. 

Tinh dịch nóng hổi khiến mặt cô đỏ bừng, tiếng gầm gừ trầm đặc trưng khi đàn ông xuất tinh khiến người phụ nữ kiên cường này hơi run rẩy từ đầu đến cuối. 

Với mỗi lần tiêm tinh dịch đặc và nóng, người phụ nữ phát ra một tiếng rên nhẹ. Nó giống như bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng. 

Anh hài lòng, anh không bị người phụ nữ này chinh phục mà anh đã đánh bại người phụ nữ này. 

Khi dòng tinh dịch thứ mười lăm chảy ra, nó đã là chất lỏng màu vàng trong suốt. 

Dày và hào phóng. 

Cố nén chút sức lực còn sót lại, anh xuất tinh vào miệng mẹ sắp tràn ra một tiếng “cạch cạch”. 

Lượng lớn tinh dịch và năng lượng mà Triệu Nhĩ Quảng tích lũy trong 5 năm qua đã được giải phóng tự do qua đầu dương vật và con mắt trên đầu quy đầu của anh ta. 

Những túi trứng vốn đầy đặn và phồng lên của anh cũng co lại trông thấy. 

Anh dùng ngón tay bóp chặt quy đầu, ép ra vài giọt tinh chất cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo. 

Sự xuất tinh chỉ kéo dài hơn một phút. 

Sự kích thích cực độ liên tục khiến não anh tạm thời bị chập điện. Lúc này toàn thân anh tê dại, tay chân yếu ớt, anh hài lòng ngồi xuống ghế sofa da. 

Tiếp tục hít thở sâu. 

Người phụ nữ nhìn vào háng tôi, mẹ tôi, đang yếu ớt quỳ gối trần trụi trước ghế sofa. Đôi má xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn gợi cảm của cô ửng hồng. 

Dòng tinh dịch đặc cuối cùng chưa được xuất vào miệng anh đang chảy xuống cằm anh. 

Mẹ không thể chịu nổi lời nói tục tĩu của Triệu Nhị Quang nữa. 

Trong lúc nôn ói, anh ta lao vào nhà vệ sinh và ói mửa khắp người một tiếng “vụt”. 

Thậm chí sau một thời gian dài, mùi khó chịu vẫn khiến mẹ tôi buồn nôn. 

Khuôn mặt của Triệu Nhĩ Quảng trên ghế sofa run lên vì mệt mỏi và thỏa mãn sau khi xuất tinh. Lông mu xoăn và dương vật vốn đã yếu ớt của anh ta phủ đầy nước trái cây. 

Có vài giọt tinh dịch dính trên sàn nhà. 

Số lượng xuất tinh khổng lồ tối nay đã khiến chính Triệu Nhĩ Quảng ngạc nhiên. 

Tiếng nôn ói đau đớn của mẹ tôi lại vang lên trong phòng tắm. 

"Bùm~~~La~~~~"

Một tia sét đánh thẳng vào mặt, chiếu sáng bầu trời như ban ngày. Có mưa phùn trong gió. 

"Ồ~~~La~~~"

Một tia sét khổng lồ khác lóe lên và tiếng sấm rền vang khắp bầu trời. 

Không ai để ý rằng cậu bé trốn ngoài cửa sổ đang quỳ gối, nước mắt chảy dài trên má, tạo thành dòng nước mắt. 

Dưới ánh sáng trắng chói lóa của tia sét, trên góc cửa sổ có vài vết nước. 

Vào thời điểm Triệu Erguang xuất ra dòng tinh dịch đặc nhất đầu tiên, trong vài giây ngắn ngủi đó, hàng trăm suy nghĩ xẹt qua trong đầu tôi khi tôi mới mười tuổi. 

Phá cửa sổ này lao vào cứu mẹ tôi, giống như mẹ đã cứu tôi. 

Nhưng khung cảnh dâm đãng đó đã tác động sâu sắc đến tâm trí còn quá non nớt của tôi, những dòng tinh dịch màu trắng sữa phun ra. 

Trước mặt tôi không xa, mẹ tôi trần truồng, miệng há hốc đón mùi hôi thối hôi thối. 

Cuối cùng tôi chọn ở yên. 

Nghe Triệu Nhị Quang hô hấp cực kỳ dễ chịu, tiếng hú, tiếng la hét, thậm chí còn có cả tiếng gầm rú méo mó cuối cùng. 

Dấu vết lý trí cuối cùng trong trái tim tôi cũng biến mất. 

Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt nhìn nghiêng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Sự thoải mái ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn khi Triệu Nhĩ Quảng xuất ra nhiều làn sóng tinh dịch cực kỳ đặc và dính. 

Cánh cửa chớp bằng gỗ đột nhiên bị bắn ra vài dòng chất lỏng trong suốt, kèm theo tiếng rên rỉ trầm thấp của một cậu bé đầy tự trách và hối hận. 

Gió nhẹ nhàng thổi qua. 

Nhẹ nhàng thổi chiếc khăn trùm đầu tôi đưa cho mẹ ở đầu giường. 

Gió nhẹ nhàng thổi qua.

Trộn lẫn với mưa phùn. 

Tôi sẽ viết nó sau. Tôi xin lỗi vì sự chậm trễ lâu dài. Đôi khi việc viết lách thực sự rất khó khăn. May mắn thay, tôi đã dần dần kiên trì. Tôi hy vọng mọi người vẫn còn nhớ câu chuyện này. 

Tôi hy vọng tất cả các bạn cũng thích nó. 

Câu chuyện tiếp theo sẽ phát triển như thế nào? 

Thành thật mà nói, tôi cũng đang mong chờ điều đó. 

Câu trả lời của mọi người là động lực cuối cùng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Không có khả năng xảy ra sét, sấm sét và mưa tầm tã như vậy nữa. Có lẽ tôi sẽ quên được ánh đèn hậu màu đỏ của ô tô đang mờ dần trong đêm đó. 

Nhưng không phải cơn mưa lớn này. 

Tiếng sấm ầm ầm áp đảo này đòi hỏi một ý chí kiên cường để vượt qua. Nó cần cảm giác an toàn đã tích lũy bao năm, và nó cũng cần vòng tay mẹ đầy ấm áp và hy vọng. 

Bạn phải có một nguồn cảm xúc mới có thể khiến bạn yêu hết lòng. Bạn phải nhớ những buổi chiều ấm áp khi còn trẻ và ngu dốt, những tấm bưu thiếp cha mẹ mang về, sữa đậu nành ngọt ngào từ quán ăn dưới nhà, những cây sung tươi tốt trên những con đường của thị trấn nhỏ, và con hẻm nhỏ nơi chúng ta thường đi dạo sau bữa tối. 

Tôi nhớ mùi xà phòng thoang thoảng trên quần áo tôi vừa giặt, nhớ nụ cười nhạt trên môi mẹ. Với những ký ức ngày xưa ấy, tôi đã tìm lại được chính mình sau cơn mưa rào bất tận này. 

Nhưng thế giới xinh đẹp và đáng yêu đó đã tan thành mây khói bởi những hạt mưa và gió chói tai đập điên cuồng như những quả bom nổ trước mặt tôi. 

Tôi không thể nhớ mình đã rời khỏi tòa nhà tội lỗi đó như thế nào. Tôi chỉ mò mẫm một cách máy móc và bước về phía nhà, như một xác chết biết đi vô hồn. 

Rầm, rầm, tia chớp liên tục lóe lên trên bầu trời chiếu sáng con đường chỉ còn lại những ngọn đèn đường rải rác như ánh sáng ban ngày, và những hạt mưa nặng hạt quất vào người tôi đau nhức. 

Toàn thân tôi ùn ùn như rơi vào một cái xô, nhưng tôi có thể cảm thấy hơi ớn lạnh trong mùa hè vốn đã nóng bức. 

Tôi đã không uống nước kể từ buổi trưa và đã phải tập luyện vất vả. Tôi đã cảm thấy rất mệt mỏi và cảm giác đói trong bụng cứ cồn cào. Đau khổ, tôi liên tục xoa bụng cho đỡ đau. 

Tôi ngẩng đầu lên và há miệng thật rộng. Cơn khát trong miệng khiến tôi tham lam liếm những hạt mưa nhỏ giọt trong không khí. Cảm giác nóng rát trong lòng vì thiếu nước dần dần vơi đi. 

Thị trấn yên tĩnh đến lạ thường, đường phố vắng tanh, thỉnh thoảng có vài tiếng chó sủa, tiếng huýt sáo phát ra từ những con hẻm chật hẹp trong cơn gió mạnh và một viên ngói rơi xuống từ mái nhà không thể nhìn rõ. 

Tất cả đều nhắc nhở tôi rằng đây là một thế giới thực. 

Tôi không biết mình đã đứng ngây người bên khung cửa sổ đầy tội lỗi, đau đớn, tuyệt vọng và bất lực đó bao lâu. 

Thời gian dường như mất kiểm soát dưới cơn mưa tầm tã. 

Tôi chỉ máy móc nhìn qua những khe hở trên tấm rèm để xem những gì đang xảy ra trước mặt mình và không biết phải làm gì. 

Tôi không ghét cơn mưa lớn này. 

Tôi thực sự có chút biết ơn vì cơn mưa lớn. 

Những hạt mưa lần lượt rơi xuống, chỉ một lúc sau từ cơn mưa phùn nhẹ chuyển thành một màn mưa lớn dày đặc đổ xuống như một cái chậu. 

Những hạt mưa to như nắm tay đập xuống lá tạo nên tiếng tanh tách trên mái nhà. Mưa tích tụ trên mái nhà tụ lại thành tấm màn bạc như thác đổ xuống. 

Làm ướt tóc tôi. 

Quần áo của tôi bị ướt. 

Làm ướt mắt tôi. 

Làm ướt nước mắt của tôi. 

Nước mắt......

Vâng! 

Mưa thực sự là một điều tốt, nó có thể cuốn trôi những gì bạn từng có và cũng có thể cuốn trôi những gì đã từng tồn tại. 

Chất lỏng vốn không dễ thấy ở góc tấm rèm gỗ dần dần biến mất cùng với những vệt nước trong suốt do những hạt mưa gây ra. 

Giống như những giọt nước mắt trên má tôi lúc này. 

Tôi không biết mình đã đứng ngoài cửa sổ bao lâu. 

Mưa vẫn rơi không ngớt. 

Pa-ta~~pa-ta~~

Pa-ta~~pa-ta~~

Dưới cơn mưa, phòng tắm ở Cangsongyuan trông càng yên bình và bình yên hơn. Những cây long não cao và cây thông, cây bách trong vườn chặn rất nhiều nước mưa, lúc này mưa thực sự đã nhẹ hơn một chút. 

Tổ cú trên ngọn cây hoàn toàn bị ướt sũng vì cơn mưa lớn bất chợt. Dưới đôi cánh của mẹ cú, hai con cú nhỏ chưa trưởng thành bị tiếng sấm ầm ầm từ xa làm cho sợ hãi, phát ra tiếng thủ thỉ. 

Dù trời mưa tầm tã nhưng chúng dường như không hề bị ướt chút nào vì có sự che chở của cú mẹ và tận hưởng giây phút âu yếm trong vòng tay mẹ. 

Pa-ta~~pa-ta~~ Sau khi vặn chặt công tắc của vòi sen cuối cùng trong phòng tắm, một ông già thở ra một hơi dài và nói. 

Cuối cùng tôi cũng tiễn được vị khách cuối cùng nhưng tấm lưng già nua của tôi đã mỏi mệt. 

Ông đã quen với việc gặp đủ loại người, nhưng ông lão không bao giờ ngờ rằng khi cơ sở kinh doanh sắp đóng cửa, một ác nhân say rượu lại bất ngờ lao vào và thư giãn, bất chấp sự cản trở. 

Khi rời đi, ông già nhìn đồng hồ và đã gần ba giờ sáng. 

Tên khốn này không lo bị ngất trong bồn tắm sau khi uống rượu. Nó thực sự vô lý. 

Cặp kính tròn mà chú béo đeo bị hơi nước tỏa ra từ bồn tắm phủ một lớp sương trắng mờ ảo. 

Trông hơi dễ thương. 

Thân dưới của anh được quấn một chiếc khăn trắng, trên cái bụng tròn trịa của anh có vài nốt mụn nhọt. Có vẻ như gần đây ngọn lửa thiếu hụt trong cơ thể anh đã tăng lên. 

Cái trán hói giống như ruộng cày, không có một cọng cỏ dại, nhẵn nhụi và lạnh lẽo. 

Hai bên tóc vẫn còn vài sợi tóc ngoan ngoãn bám vào da đầu anh. 

Lúc này tôi cũng hơi xấu hổ vì mồ hôi. 

Ông béo lúc nào cũng bận rộn với công việc, phân loại những chiếc khăn khách vứt bừa bãi. 

Kiểm tra từng tủ để xem khách có quên thứ gì không. 

Cẩn thận làm sạch mọi ngóc ngách của phòng tắm bằng cây lau nhà. 

Phòng tắm này giống như con trai ông vậy, chiếm vị trí quan trọng nhất trong lòng chú Béo. 

Sau một ngày bận rộn, lưng ông đau nhức, xương cốt già nua như rã rời. 

Mưa tầm tã, sấm chớp bên ngoài chẳng ảnh hưởng gì đến anh trong thế giới nhỏ bé này. Anh bất lực nhìn nơi mình đã sống cả đời, trông có chút lạc lõng dưới ánh đèn vàng. 

Lúc này anh thật cô đơn với tấm lưng cô đơn của mình. 

Hãy ngâm mình trong quán bar để làm cho xương cốt già nua của bạn được thoải mái. 

Trong lòng đang suy nghĩ, hắn cởi chiếc khăn trắng quấn quanh eo, một dương vật ngắn, dày và hơi bao quy đầu nhảy ra ngoài. 

Một số lông mu cũng đã chuyển sang màu xám và cuộn tròn che phủ phần dưới âm đạo và bụng dưới. 

Những lớp thịt ba chỉ trên bụng cũng có vẻ béo ngậy rõ rệt dưới ánh hào quang của những hạt mồ hôi. 

Người đàn ông béo vỗ nhẹ vào bụng vài cái. Anh chàng có vẻ khá hài lòng với chiếc bụng tròn của mình. Dương vật ngắn màu đen của anh được bọc trong nhiều lớp bao quy đầu, khiến anh trông có chút dễ thương. 

Nó thật nhỏ bé dưới sự nâng đỡ của cái bụng đó. 

Anh từ từ ngồi xổm xuống, từ từ ngâm toàn bộ cơ thể trong nước nóng. 

À~~~~

Sự ấm áp của khoảnh khắc đó khiến mọi mệt mỏi trong ngày đều tan biến. Thật là thoải mái. Bất chấp mưa to, sấm sét bên ngoài, chỉ cần bạn còn ở trong thế giới nhỏ bé này thì mới có được sự bình yên và tự do hiếm có. 

Có tiếng chó sủa từ một nơi không xác định trong thị trấn, nhưng nó không đáng kể trong cơn mưa lớn. Lúc này mập mạp không phải là người duy nhất cảm thấy cô đơn. Còn có một đứa trẻ yếu ớt, đói đến mù mắt, mặc một bộ quần áo ướt sũng, cô đơn bước đi trong giông bão. 

Gâu, gâu, gâu, tôi thấy con chó lao tới hung hãn. Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng đó là một đứa trẻ đơn độc, và nó không còn trông hung dữ như trước với hàm răng và móng vuốt lộ ra. 

Người ta nói loài chó hiểu bản chất con người, có lẽ nó còn thấy tội nghiệp cho tôi. 

Thấy tôi không phải là mối đe dọa, con chó cái hung dữ này nhanh chóng quay về chuồng. Trong cũi, một con chó bản địa nhỏ màu đen và trắng đang nhìn tôi từ trong cũi. Thấy mẹ đã đuổi kẻ đột nhập đi, nó vui vẻ bám vào đầu vú mẹ và bắt đầu mút một cách vui vẻ. 

Trong đêm mưa gió này, khung cảnh ấm áp này khiến mũi tôi nhức nhối. Tôi không dám nghĩ về mọi chuyện xảy ra trước mắt suốt đêm qua. 

Tôi cứ đứng ngây ngốc ngoài cửa sổ suốt mấy tiếng đồng hồ, chỉ nhìn và nghe một cách ngu ngốc. 

Trong cơn mưa lớn này, tôi nhìn và nghe mà rơi nước mắt. 

Đây là trận mưa lớn nhất tôi từng thấy trong đời. Bầu trời dường như đang đổ mưa. Nước ở một số lối đi đã ngập đến mắt cá chân của tôi. Những hạt mưa rơi vào cơ thể tôi và nó làm tôi đau đớn. Vào mùa hè này, nó thực sự rất buốt và lạnh. 

Không biết có phải vì đói quá mà cơ thể tôi bất giác run lên. 

Cứ như thể tôi là người duy nhất trên thế giới vậy. 

Bố vẫn đang nằm trong căn phòng chứa đồ nhỏ đó và tôi phải cứu bố. Tôi không biết mình đã dựa vào niềm tin nào để kiên trì lâu đến vậy. Bây giờ nghĩ lại thật khó tin, nhưng ở tuổi mười, tôi vẫn kiên quyết lao vào thế giới vô danh bị bao phủ trong bóng tối này. 

Ah~~~Thật thoải mái~~Đã đến lúc thu dọn đồ đạc và về nhà sau một bữa tiệc dài. Lộ ra chỉ có một gã mập mạp hói đầu, mặt bị nước nóng trong ao làm đỏ bừng mặt, toàn thân hơi tê dại vì bị nước nóng làm ướt. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Ngay khi anh nhắm mắt lại, những lời của Mười ba con rồng đen Taibao lại xuất hiện trong đầu anh. 

Này, tối nay Triệu Nhị Quang phải làm chuyện này bao nhiêu lần đây? Ừm? Cuối cùng anh ta cũng thoát ra và có thể quan hệ tình dục với một phụ nữ, nhưng anh ta phải làm điều đó cho đến chết, phải không? Thực hiện lại tất cả các động tác?

Mẹ kiếp, tôi không phải Triệu Nhị Quang, làm sao tôi biết được, nhưng tôi đã ngồi xổm trong lò đắng một năm rồi, thật sự rất vất vả. Khi vào phải vượt qua vòng đầu tiên, trừ khi có kỹ năng nếu không sẽ bị mũ đánh bại. Khi thấy mới thu hoạch, bạn sẽ bị đánh trước mà không nói được lời nào. 

Ăn mì ăn liền được coi là Tết Nguyên Đán. 

Chết tiệt, nữ tù nhân đâu rồi? Bạn có nhìn thấy nữ cảnh sát không?

Đừng nói nữa, các nữ tù nhân và cảnh sát đâu rồi? Ngay cả những con muỗi chết tiệt cũng là con đực! Phụ nữ đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Đó thực sự không phải là nơi dành cho con người. 

Chết tiệt, tối nay Triệu Nhị Quang thoải mái quá! Năm năm qua chắc hẳn là mệt mỏi lắm! Lão già này thật may mắn. Tôi nghe nói cô gái đó rất đẹp. Tối nay cô có rất nhiều việc phải làm. Ha ha ha ha. 

Đừng đề cập đến nó. Tôi nghe được từ người cung cấp thông tin đang ẩn nấp ở đó rằng cô ấy quả thực là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời. Sau khi ra khỏi vũ trường, họ đi thẳng đến biệt thự Tây Nguyên. Không biết Triệu Nhị Quang đi một mình hay là một nhóm người lần lượt đến hay là tất cả đều đến cùng nhau. Không, con đĩ đó đút cu của anh vào miệng rồi lấy cặc của tôi.

Chết tiệt, bạn chẳng biết gì cả! 3P là điều thú vị nhất. Chàng trai, cậu vẫn còn quá trẻ. Tôi sẽ chỉ cho bạn nhiều hơn trong tương lai và bạn sẽ hiểu. Hahaha~~

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! Phụ nữ quá xinh đẹp là tai họa! Anh đi tìm xem cô gái đó ở đâu, và tôi sẽ đụ cô ấy vào một ngày khác. Để nàng xem ta thực lực mạnh cỡ nào, so với Triệu Nhị Quang cũng không hơn bao nhiêu!

Bạn có thể kéo tinh ranh của bạn. Tôi nghe người cung cấp thông tin rằng cô ấy chỉ đến vào hiệp hai. Cô ấy đã không đến kịp bữa tối và bị trì hoãn vì điều gì đó. Chính Ajie, cánh tay phải của gã béo, đã đón cô lên xe. Tôi không biết cô ấy nhặt cô ấy ở đâu. Xét về ngoại hình và khí chất, cô ấy là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt, không phải là một trong những con điếm quyến rũ đó. 

Tôi chỉ không biết liệu họ có quan hệ tình dục ở vũ trường hay không. 

Ừm? Chuyện gì đang xảy ra với nhiều người ở vũ trường thế? Có rất nhiều người trong phòng riêng. Tôi nghe nói có nhiều lãnh đạo thành phố cũng có mặt ở đó, trong đó có cảnh sát trưởng. Tôi nên làm gì? Bạn đang làm tình trước mặt họ à? 

Tôi nghe nói anh ta đưa người phụ nữ vào phòng tắm và có lẽ đã cho anh ta thổi kèn ở đó. Chết tiệt, bạn hỏi tôi, làm sao tôi biết, tôi không có ở đó. 

……..

Có mấy người bàn tán về những chuyện tục tĩu giữa nam nữ này, mỗi lời nói như một hồ nước gợn sóng trong lòng chú béo. 

Tên mập thoải mái thay đổi tư thế trong nước, tựa đầu thoải mái vào mép bể, trong khi những ham muốn không thể giải thích được trong đầu cứ lăn lộn nhảy nhót. 

Anh không khỏi nhắm mắt lại nghĩ đến Triệu Nhị Quang kiêu ngạo nằm sau lưng mỹ nhân trong một căn phòng nào đó ở thị trấn nhỏ này, xoa xoa bộ ngực béo ngậy trong khi vòng eo rắn chắc đang nhanh chóng đánh qua đánh lại cặp mông tròn trịa. , người phụ nữ có khuôn mặt quyến rũ bị đâm sau lưng một lúc, cô khẽ cau mày, đôi mắt hơi mở ra, đôi mắt kiên định đôi khi buông lỏng, cô cắn môi rên rỉ, nhưng cô đang rên rỉ kiên cường và kiềm chế. 

Âm thanh va chạm vật lý khốc liệt dường như rõ ràng như vang vọng bên tai. 

Rạp chiếu phim của thị trấn nhỏ thường chiếu những bộ phim Hồng Kông và Đài Loan hoặc những bộ phim cổ trang trong nước. Những hàng ghế gỗ tỏa ra mùi hương nhựa thông đặc trưng. Họ đã ở trong tình trạng hư hỏng trong một thời gian dài. Khi ấn ghế vào đôi khi sẽ phát ra tiếng kêu cót két. 

Tường nửa trắng nửa sơn màu xanh lá cây chống gỉ. 

Có thể không có gì khác biệt so với các rạp chiếu phim trên cả nước lúc bấy giờ, đều có phong cách giống nhau, nhưng mỗi khi đêm khuya là nơi tụ tập của nhiều người lớn nửa tuổi và người trung niên, người cao tuổi, và những bộ phim chiếu hoàn toàn khác so với thường lệ. 

Mập mạp vẫn còn nhớ tên phim "Mỹ nữ", tác phẩm nổi tiếng của Diệp Ngọc Thanh. 

Đó là lần đầu tiên anh nhìn thấy thân thể phụ nữ khỏa thân và cảnh tượng gợi cảm, điều này khiến anh, một lão phu la, từ khi còn trong bụng mẹ, chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, thực sự rất phấn khích. 

Từ đó trở đi, trong đầu tôi luôn có hình ảnh thực tế về việc quan hệ tình dục. 

Hóa ra tình dục lại là một điều thú vị đến vậy! 

Nghĩ đến tiếng tát trong đầu, nghĩ đến bộ ngực căng mọng và những đường cong tinh xảo dưới thân hình quyến rũ, lúc này anh thực sự muốn hóa thân thành Triệu Erguang vào lúc này, lên giường, đè mỹ nữ xuống dưới mình, thỏa mãn làm tình ở nhiều tư thế khác nhau. 

Trong đầu đang ảo tưởng như vậy, con gà trống ngâm trong nước nóng tự nhiên từ từ lặng lẽ cương cứng. 

Quy đầu nhạy cảm xuyên thủng các lớp bao quy đầu, chỉ một nửa lộ ra ngoài, nửa còn lại nằm ẩn trong bao quy đầu. Cho dù toàn bộ dương vật có cương cứng thì cũng chỉ là một đoạn ngắn nhưng đường kính lại dày gấp đôi. 

Nó cũng ngắn gọn và súc tích. 

Tôi không biết từ khi nào bàn tay tôi ôm lấy người bạn cũ, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng với những hình ảnh gợi tình trong đầu. 

Đó gọi là sự thoải mái. 

Nhiệt độ của nước trong hồ vốn đã cao nên khi bị nước nóng kích thích, chiếc mũ chuyển sang màu đỏ thẫm, khiến nó chói lóa dưới làn nước lấp lánh. 

Đầu óc gã béo rất hỗn loạn. Người phụ nữ bị Triệu Nhị Quang xâm phạm đang đứng trước mặt anh. Người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ nhẹ nhàng buộc một lọn tóc bằng chiếc khăn quàng đỏ. Dù đã là vợ, là mẹ nhưng bà vẫn tinh nghịch thắt nơ, lông mày đầy vẻ dịu dàng, nhân hậu và ân cần. 

Thoạt nhìn, cô là một người vợ, người mẹ đảm đang, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái.

Đôi môi cô được tô son nhẹ và hơi nhếch lên mỉm cười. Khuôn mặt cô hơi hồng hào vì ngượng ngùng, nét đẹp nhỏ nhắn dưới khóe miệng là điểm vàng, càng tăng thêm vẻ quyến rũ cho khí chất hiền lành vốn có của cô. 

Chiếc áo khoác màu đỏ nhạt kết hợp với váy, bộ ngực căng phồng bồng bềnh lên xuống. Hai con thỏ trắng bụ bẫm phác họa hình dáng bộ ngực tròn trịa đầy đặn khiến người ta phải mơ mộng, tưởng tượng. 

Nhìn cô gái này mỉm cười với anh, tựa như đang dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve dương vật mập mạp của anh, khiến anh rất vui. 

Vì bao quy đầu quá dài nên lớp da trứng đen sậm trượt trong nước di chuyển vòng quanh trong tay người đẹp, trượt từ giữa hai tinh hoàn nhỏ xuống tận gốc túi trứng. Áo khoác của anh cả được kéo lên hết chiều dài, anh thoải mái ngâm nga trong làn nước nóng. 

Quả nặng trĩu của mỹ nhân lúc này đang treo trên cành, sát vào mặt ông lão, trông bấp bênh. Thịt ức thơm như một viên bột trắng lên men, mềm, mịn nhưng có độ đàn hồi. Tôi thực sự muốn ngậm núm vú cỡ hạt đậu vào miệng và nếm thử.

Ông già béo nhắm mắt đắm chìm trong ảo tưởng của chính mình, không thể thoát ra được. 

Anh không thể không bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình trong nước để phục vụ cho việc thủ dâm của chính mình. 

Anh ta lắc lư dương vật một cách bừa bãi, để cho anh trai mình thoải mái đưa đón vào tay người phụ nữ trong tâm trí mình. 

Anh ta nắm lấy núm vú gần trong tầm tay, còn quả bóng thịt màu thịt kia hiện ra lờ mờ do sự thăng trầm trong nước. Núm vú đã trở nên to bằng quả nho sau khi trêu chọc đã kích thích mạnh mẽ não bộ của anh. Sự kích thích mạnh mẽ khi được vuốt ve trên đỉnh mũ khiến anh run lên không thể kiềm chế. 

Nó được ngâm trong vũng nước này và lướt qua bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của vẻ đẹp trong tâm trí tôi. 

Người đàn ông béo không thể chịu đựng được niềm vui sấm sét nữa. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng chân trong nước và bơm mạnh hai lần. 

à! Hãy! ồ~~~

Anh ta hét lên giận dữ. 

Anh mở to mắt và nhìn chằm chằm lên trần nhà, thở dốc. Lợi dụng hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch màu trắng nhạt phun ra như bột nhão. 

Khi đôi chân duỗi thẳng của anh ấy tiếp tục di chuyển, anh ấy xuất tinh xuống nước. 

Khuôn mặt già nua mập mạp của ông đầy vẻ mãn nguyện, ông chỉ việc nằm thư giãn trong nước. 

Bùn bắn xuống nước từ từ nổi lên mặt nước và tụ lại thành một cục. 

Dương vật đã xuất tinh xong vẫn đang cử động, không hề yếu đi chút nào do lần xuất tinh vừa rồi. Người đàn ông béo lấy tinh dịch trong nước ra khỏi ao với trái tim đập như trống. 

Tại sao! Nó đã cũ và không còn hữu ích nữa. Hãy để tôi làm từ từ, ôi. Sau khi lẩm bẩm trong miệng, anh ta lại nằm xuống nước, gập eo. 

Anh cẩn thận suy nghĩ, nhưng khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trong đầu anh ngày càng mơ hồ, anh không thể nhớ được. 

Cô ấy có thể là ai? 

Tại sao vừa rồi nó lại đắm chìm như vậy? 

Có tiếng sấm rền vang lên, tia chớp từ xa làm bầu trời trắng xóa trong chốc lát. Mưa càng lúc càng lớn, nước trên mái hiên ào ạt như thác đổ. Trong đêm tối mưa to, tôi đã mất đi khái niệm về thời gian. Nhiệt độ toàn thân tôi bị mưa cuốn trôi, và tôi cảm thấy lạnh ngay cả khi chạm vào mặt. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới đến được cửa cửa hàng của mẹ tôi. 

Bố không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nghĩ mình thật sự bất hiếu. Anh ta đuổi theo một cách bốc đồng đến nỗi hoàn toàn quên mất người cha bị thương của mình. 

Cứ để anh ta nằm trên mặt đất một mình. Nếu tôi cứu bố và cùng ông đi theo mẹ, liệu kết cục có thay đổi không? 

Liệu nó có được không? 

Tôi đã nhiều lần tự hỏi mình liệu điều đó có thay đổi không? 

Tôi không tìm thấy mẹ tôi sao? Nhưng tôi đã làm gì? 

Tôi chỉ có thể im lặng quan sát mọi chuyện diễn ra trong nhà từ cửa sổ. 

Tôi ghét bản thân mình. Trận mưa lớn này là sự trừng phạt của tôi. 

Tôi không lãng phí thời gian và suy nghĩ quá nhiều. Trong lúc háo hức muốn cứu người, tôi đã không để ý rằng cánh cửa cuốn lẽ ra phải đóng vẫn mở. Sau khi mở hẳn ra, tôi nhận ra bố tôi không có trong nhà. Tôi cứ tưởng rằng khi Ajie rời đi, anh ấy đã ném chìa khóa còng vào một góc nhỏ. Có vẻ như cha anh cuối cùng đã lấy được chìa khóa. 

Bức ảnh gia đình trên mặt đất vẫn còn đó. Ba khuôn mặt tươi cười ngọt ngào thật tươi tắn và xinh đẹp. Mẹ tôi đứng đó dễ thương quá. Đôi lông mày đẹp và trong trẻo của cô không thể giấu được niềm hạnh phúc. Gia đình hạnh phúc và ấm áp đến nỗi ngay cả bức ảnh cũng có thể cảm nhận được hơi ấm của nắng. 

Con luôn yêu mẹ! Mẹ! Tôi không bao giờ mệt mỏi khi gọi cô ấy là người quyến rũ, và cô ấy luôn nhìn tôi một cách trìu mến, phớt lờ những lời cằn nhằn của tôi và trả lời tôi nhiều lần. 

Có chuyện gì vậy? 

Bạn đang làm gì vậy, Tiểu Bảo? 

Tiểu Bảo luôn cảm thấy không đủ với tôi, những ngày đêm bé nhỏ, mang thai mười tháng khó khăn, nỗi đau khi sinh con, những lần tôi lớn lên ị và tiểu, lần đầu tiên nói chuyện, lần đầu tiên đi dạo, cô ấy luôn mỉm cười với tôi với đôi lông mày ấm áp và yêu thương, giống như trong bức ảnh này. 

Lúc này, anh đang nằm một mình trên nền đất lạnh lẽo. Có một dấu chân bẩn trên đó. 

Tôi nhặt nó lên, lau dấu chân trên đó, nhìn chúng tôi trong bức ảnh và cuối cùng không cầm được nước mắt. 

Chúng ta luôn phớt lờ tình yêu thương của cha. Trong vô số những ngày bình thường nhưng thú vị đó, tôi được sinh ra là một cậu bé. Có vẻ như tôi chưa bao giờ ôm bố kể từ khi tôi có thể nhớ được. Tôi chỉ còn thấy quá khứ huy hoàng của bố ôm tôi và mỉm cười từ vài bức ảnh cũ còn được lưu giữ. 

Tình yêu của một người đàn ông trưởng thành luôn thầm kín và vĩ đại. Anh đi khắp nơi trong bóng tối, vì gia đình, vợ con và vì người anh yêu thương nhất. Phong Lai Lai dùng tinh thần và thể xác ngoan cường nhất của mình để đứng trước mặt vợ con. 

Đây phải là bản chất của một người đàn ông. 

Trong ảnh, anh cười thật tươi và khỏe khoắn dưới nắng. Qua bức ảnh, tôi có thể nghe thấy tiếng cười sảng khoái của bố. Tôi không bao giờ nghĩ rằng ngày xưa người đàn ông trong bức ảnh này cũng là một chàng trai đẹp trai, trẻ trung và hiền lành. 

Đã bao lần tôi nhìn thấy trong mắt bố tình yêu không thua kém gì mẹ, bố chỉ im lặng nhìn tôi không nói một lời. 

Biết bao lần tôi gặp những thất bại, khó khăn, bố luôn động viên nhẹ nhàng và không bao giờ bao giờ cưng chiều tôi, nhưng tình yêu thương của bố đã thực sự bao bọc tôi từ mọi phía và khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Đôi mắt biết nói đó, chỉ cần chúng nhìn thấy tôi, tôi không bao giờ có thể rời mắt. 

Tình cha như núi, mà cha im lặng. 

Nhìn gia đình ba người trong ảnh, lòng tôi như bị giáng một đòn nặng nề. Tôi không thể tưởng tượng được bố tôi đang cảm thấy thế nào và ông đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Anh lê thân thể bị thương của mình bò và vặn vẹo, tìm mọi cách để lấy được chiếc chìa khóa. 

Trong lòng tôi khó chịu không thể tả được, đồng thời đó cũng là một loại tự trách móc, buồn bã và tội lỗi. Đã bao lâu rồi tôi chưa nhìn rõ khuôn mặt mệt mỏi của anh? 

Đã bao lâu rồi tôi chưa đi câu cá cùng anh ấy? 

Đã bao lâu rồi tôi chưa nói với anh rằng tôi yêu anh? 

Nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy cửa hàng...

Ôi! Bố mẹ ơi, đây có phải là nơi gia đình chúng ta sẽ mở cửa hàng trong tương lai không? Điều đó thật tuyệt. Tôi sẽ có đồ chơi miễn phí để chơi trong tương lai! vâng! 

Tôi thoát khỏi bàn tay của mẹ và chạy về phía trước, nhảy múa một cách hào hứng. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ kể từ khi bà bị sa thải. Tôi đã dành rất nhiều tiền tiết kiệm để thuê cửa hàng nhỏ này. Nhà máy nơi bố tôi làm việc gần đây không có lãi nhiều, tôi không biết khi nào nó sẽ đóng cửa hoặc phá sản. 

Bố mấy ngày nay cũng rất lo lắng, mấy ngày nay cha nhăn mặt không hề nguôi ngoai. Dù mẹ con tôi có trêu chọc bố tôi thế nào đi chăng nữa, ông cũng hiếm khi cười. 

Dưới áp lực nặng nề, nhìn sự phấn khích ngây thơ và dễ thương của đứa trẻ vô tư trước mặt, tôi không khỏi mong chờ vào tương lai chưa biết. 

Tiểu Bảo! Chạy chậm thôi~~, đợi bố mẹ nhé con yêu! Chậm hơn! 

Hãy nhìn con trai chúng ta kìa, chàng trai trẻ đã đột ngột trưởng thành! Lão Phương, ngươi nhìn như vậy, lưng của hắn có chút giống ngươi, haha. Mẹ mím môi thì thầm vào tai bố. 

Khuôn mặt cũng có chút giống của bạn! Không biết có bé gái nào trong trường bị ám ảnh bởi nó không. Hahaha. Hồi đó tôi bị ám ảnh bởi bạn rồi! Anh nói và nhéo bố mình. 

Vô nghĩa, cậu bé này bao nhiêu tuổi rồi? Đừng nói nhảm, bây giờ có cô bé thích anh ấy rồi, không sao đâu! 

Vậy thì không thể yêu sớm được, điều đó tuyệt đối không được! 

Hơn nữa, chính bạn là người đã mê hoặc tôi ngay từ đầu phải không? 

Ừm hahahaha, Lão Phương, Lão Phương! Bạn thực sự coi trọng nó! Bạn vẫn ngây thơ như thuở còn trẻ! Hahaha, nhưng đừng nói với tôi rằng, Xiaobao thực sự đã kế thừa sức mạnh của chúng tôi. 

Không, tôi từng là mỹ nhân nổi tiếng nên tôi đã cho anh một lợi thế. Hehe, hai người vừa nói vừa cười, tâm trạng vốn u ám của bố tôi dần dần sáng sủa hơn. 

Đúng vậy, vì chúng ta đã ở trong thế giới hỗn loạn này, vì không thể thay đổi nó nên chúng ta đành phải đối mặt với khó khăn. 

Tiểu Bảo, nhóc con, đợi chúng ta nhé~~~~

Tâm trạng lạc quan của mẹ tôi cũng khiến bố tôi vui vẻ. Anh bế tôi lên khi tôi còn đang chạy, đặt tôi lên cổ, cười đùa với tôi, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của người qua đường. 

Giống như một gia đình nhỏ hạnh phúc. 

Cơn gió mát buổi tối thổi tóc tôi rối bù. Tôi ôm cằm bố cười vui vẻ với bố. Những sợi râu cứng trên cằm của bố tôi ngứa ngáy trong lòng bàn tay, và ánh hoàng hôn trải dài bóng tối của hai cha con chúng tôi. 

Hai người chúng tôi chỉ cười vô tâm rồi chạy về phía trước. 

Lúc đó mọi lo lắng như tan biến hết. 

Cha tôi chưa bao giờ nói đến tình yêu, nhưng tình yêu được thể hiện qua từng hành động của ông. 

Hai tên ngốc, cẩn thận kẻo ngã, đợi tôi với! 

Khung cảnh ấm áp này tưởng chừng như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Cửa hàng nhỏ dưới ánh hoàng hôn được nhuộm một màu đỏ tuyệt đẹp bởi ánh sáng chiếu vào. Vài cây thường xuân lặng lẽ mang lại sức sống tươi đẹp cho những bức tường lốm đốm khi xung quanh không có ai. 

Ánh hoàng hôn đỏ dịu ấy đã phản chiếu cả hơi ấm của tương lai vào trái tim gia đình chúng tôi. 

Bố mẹ và tôi, ba chúng tôi, nhìn về tương lai với nụ cười ngọt ngào trên môi, ngắm nhìn cửa hàng nhỏ cách đó không xa, mang theo niềm hy vọng và quá khứ đang tỏa sáng trong ánh hoàng hôn. 

Lúc này, cửa hàng lấp lánh nhanh chóng phai đi màu sắc rực rỡ và trở nên tối tăm, ảm đạm, khiến nó trông có chút đáng sợ và hung dữ trong ngày mưa này. 

Nước mắt làm mờ đôi mắt anh. 

Ai biết được vào lúc này, trong thế giới nhỏ bé này, có một cậu bé nhìn mặt cha mình mà khóc đến mức toàn thân run rẩy, không cầm được nước mắt. 

Khi đi dưới trời mưa to, chiếc ô giống như con thuyền cắt ngược bầu trời. 

Chỉ có cơn mưa lớn này mới có thể cho bạn một chút ý tưởng. 

Sau khi lau sạch vết bẩn trên bức ảnh và đặt nó vào góc quầy, tôi lau nước mắt trên mặt và kiên quyết bước xuống mưa lần nữa. 

Bước vào bóng tối vô tận. 

Khi vội vã chạy ra khỏi quán của mẹ, tôi không để ý thấy một chiếc ô tô đang đậu cách đó không xa. Những hạt mưa rơi lộp độp trên kính chắn gió, một chiếc đèn hậu của ô tô bị vỡ. 

Hãy là một với bóng tối vào một ngày mưa ẩm ướt. 

Ánh sáng yếu ớt từ tàn thuốc làm sáng lên nụ cười nham hiểm và tà ác ẩn sau vô lăng. 

Mưa có vẻ nặng hạt hơn một chút. 

Huhu! Tại sao trời lại mưa to vào đêm khuya thế này? Trời vẫn hơi lạnh, lẽ ra tôi nên mặc thêm quần áo nếu biết trước. 

Ông già mập mạp cầm ô chậm rãi đi về nhà lẩm bẩm rằng ông đã quen đi bộ về nhà một mình. 

Ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác. 

Con đường này như in sâu vào đầu tôi. 

Nhưng đã nhiều năm rồi anh chưa từng thấy mưa lớn như vậy. 

Giống như có ai đó khoét một lỗ trên bầu trời, nước từ sông Thiên Hà đang đổ xuống. 

Con đường đá cũng đầy ổ gà, nước đọng, nếu vô tình dẫm phải sẽ rất đau đớn. 

Buổi ra mắt vừa rồi khiến mọi mệt mỏi trong ngày đều tan biến, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Tôi không khỏi huýt sáo vui sướng dưới cơn mưa lớn. 

Nhiều năm thức khuya và về nhà muộn khiến cơ thể của gã béo trở nên tồi tệ hơn bao giờ hết, nhưng gã cũng đã phát triển được một cặp thị lực ban đêm rất tốt. Mặc dù đeo kính đọc sách nhưng anh ấy vẫn có thể nhìn rõ trong bóng tối. 

May mắn thay, anh lần lượt tránh được từng vũng nước lớn trên mặt đất. 

Vừa đi, gã béo vẫn đang suy nghĩ xem người phụ nữ trong đầu mình là ai. Dường như anh đã nhìn thấy cô ở đâu đó từ rất lâu rồi, nhưng anh tìm kiếm mọi ngóc ngách trong đầu mà vẫn không tìm ra manh mối nào. 

Anh ấy từng đọc một bài báo trong khi đang đọc báo, trong đó mô tả nghiên cứu được thực hiện bởi các nhà khoa học về não. Con người không thể tưởng tượng được những điều ngoài tầm nhận thức. Điều này là do khả năng nhận thức của con người bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố, bao gồm cấu trúc sinh lý, hệ thần kinh, văn hóa xã hội, v.v. 

Các cơ quan cảm giác và bộ não của con người cấu thành nên nhận thức và hiểu biết của chúng ta về thế giới bên ngoài, nhưng nhận thức và hiểu biết này còn hạn chế. 

Những hạn chế của cấu trúc sinh lý khiến chúng ta không thể nhận thức được một số thứ nằm ngoài phạm vi nhận thức của chúng ta, chẳng hạn như một số thế giới vi mô quá nhỏ để có thể quan sát được bằng mắt thường hoặc một số thứ vĩ mô trong vũ trụ quá lớn để chúng ta có thể hiểu được. 

Bao gồm cả khuôn mặt của con người. 

Vậy chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy người phụ nữ trong tâm trí mình vừa rồi ở đâu đó. 

Chỉ cần động não một hồi, chú mập sẽ sớm về nhà, cặp kính tròn bị bao phủ bởi một lớp sương mù do không khí ẩm ướt. Rẽ một ngã tư khác sẽ là chiến thắng cuối cùng. Nghĩ đến cơn mưa bão chết tiệt này lại càng nhớ chiếc giường ấm áp hơn.

Anh lau kính áp tròng của mình. 

Anh ta chạy không ngừng nghỉ và bắt đầu chạy nước kiệu suốt chặng đường. 

Nhà chú Béo đối diện với trường tiểu học của thị trấn, cạnh đó có một con kênh nhỏ mà hàng xóm thường dùng để rửa bát, giặt giũ. 

Lúc này, nước trong kênh dâng trào, đổ ào ào về phía hạ lưu tạo nên tiếng ù ù lớn. 

Khi rẽ vào góc cua, gã béo có đôi mắt sắc bén lập tức cảm thấy lông tóc dựng đứng, một linh cảm chẳng lành đột nhiên bao trùm toàn thân hắn. 

Có thứ gì đó đang nằm trên con đường đá cách cửa nhà tôi không xa. 

Trời tối đến nỗi ngay cả ông béo đã quen với bóng tối cũng khó có thể nhìn rõ. 

Bóng đen bất động bất chấp âm thanh nghèn nghẹt của cơn mưa lớn, điều này càng làm tăng thêm bầu không khí kỳ lạ trong đêm tối đen như mực này.

Cuối cùng, một ông già mê tín tầm tuổi mập mạp bị dọa đến không thể cử động, trong lòng thầm sợ hãi. 

Đây không phải là người chết sao? 

Mẹ ơi, tại sao bà lại chết trước nhà con? 

Không còn con đường nào khác, chỉ có một con đường về nhà, và chỉ có một cánh cửa để về nhà. Một khi bạn đến, hãy làm hòa với nó. Dù là người hay ma, hãy cùng xem sự thật nhé! 

Tên mập dũng cảm đá bay vật đen đang cuộn tròn thành quả bóng trên mặt đất. Bàn chân anh mềm mại và ấm áp. Sau đó anh mới nhận ra người nằm trên mặt đất thực chất là một người. Đánh giá từ hình dáng cơ thể của anh ấy, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. 

Tôi không biết từ đâu mà một chiếc túi dệt lớn màu đen bay vào quấn quanh người tôi khiến trò đùa này xảy ra. 

Làm sao có thể có một đứa trẻ nằm trên con đường đá xanh ẩm ướt trong ngày mưa thế này? Có lẽ nào anh ta đã bị bắt cóc và trốn thoát? Ôi chúa ơi! 

Vào thời đó, nạn buôn bán người, đặc biệt là trẻ em và phụ nữ rất phổ biến. Thỉnh thoảng tôi nghe nói có một cậu bé ở làng nọ về nhà muộn, cả làng đổ xô đi tìm nhưng vô ích nên 100% bị bắt cóc. 

Những người may mắn bị bán cho gia đình khác để làm con trai, con gái, những người kém may mắn bị chặt chân tay làm ăn xin. Nếu họ là phụ nữ bị buôn bán, số phận của họ không cần phải nói: họ bị hãm hiếp, cưỡng hiếp tập thể và cuối cùng bị bán cho những kẻ ngu ngốc ở các làng miền núi để làm vợ. 

Có thể nói còn tệ hơn nữa. 

Ông chú béo chưa bao giờ đi xa trong đời ở một thị trấn nhỏ và chưa bao giờ kết hôn hay có con. Ông ấy là một góa phụ già. Anh ấy rất yêu trẻ con. Vì nhà anh ở đối diện trường nên lũ trẻ đi ngang qua sẽ cùng họ hàng chào đón anh. Khi có đồ ăn ngon, thầy thỉnh thoảng sẽ hào phóng tặng cho những học sinh nhiệt tình với mình. 

Tên mập vội vàng quỳ xuống dùng tay kiểm tra mũi. Rất may đứa trẻ bất hạnh vẫn còn thở. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa trẻ có rất nhiều bùn. Anh vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, nhưng không có chút phản ứng nào. 

Anh vội bế cậu vào nhà. 

Nhà của chú mập không lớn, có phòng khách nhỏ, phòng ngủ nhỏ nhưng ngăn nắp dành cho một ông già sống một mình, bếp và phòng tắm cạnh nhau. Dù không lớn nhưng chúng rất ấm áp. 

Trường hợp khẩn cấp bất ngờ khiến Fatty, một ông già khoảng sáu mươi tuổi, kiệt sức đến mức khó thở. Khi một người hoàn toàn kiệt sức, anh ta cảm thấy cân nặng của mình tăng gấp đôi. Cuối cùng, sau khi bế đứa trẻ ra ghế sofa, anh ấy đã đổ mồ hôi và lưng đau nhức. 

Huh~huh~huh~ Ôi chúa ơi, tôi kiệt sức quá. Con này nặng quá. Mình phải làm một cậu bé ngoan để không bị mất vòng eo. 

Chỉ khi đèn bật lên, mập mạp mới nhìn rõ, người vừa dẫn vào là một cậu bé có ngoại hình khá tuấn tú. 

Vì lạnh nên tuy đã bất tỉnh nhưng anh vẫn hơi run rẩy với hơi thở nặng nề. 

Trên má anh ấy có một vết bầm tím, có lẽ là do va phải một tảng đá khi anh ấy ngã úp mặt. 

Thằng bé ướt đến mức có thể xoắn quần áo tạo thành thác nước, khiến tên béo thầm sợ hãi. 

Trời tối và có một trận mưa lớn hiếm thấy trong mười năm qua. Cậu bé này có bị mưa suốt chặng đường tới đây không? Bố mẹ tôi sẽ đau lòng lắm nếu biết được. Thật là một tội lỗi! 

Vừa nói, mập mạp vừa cởi chiếc áo khoác đẫm mồ hôi của cậu bé, đổ đầy một chậu nước nóng, cẩn thận lau toàn thân cho cậu bé. 

May mắn thay, cậu bé có vẻ ổn và dường như đang ngủ. 

Anh ta khẽ cau mày, như thể vừa mơ thấy điều gì đó tồi tệ. 

Trong nhà có thêm một người, điều này cũng khiến cho mập mạp cô đơn cảm thấy ấm áp trong chốc lát. Sau khi trở về nhà, đối mặt với ngôi nhà trống rỗng, anh chỉ cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán. Anh ta đã lãng phí thời gian và chết một mình trong cuộc đời này. Anh ấy thậm chí không có ai để nói chuyện khi anh ấy muốn nói chuyện. Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng có người lắng nghe mình. 

Dù không thể trả lời nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng thân mật. 

Cậu bé, tối nay cậu may mắn gặp được ông nội và tôi, nếu không cậu sẽ gặp rắc rối. Trong thời tiết không may mắn này, nước sẽ đọng trên đường một lúc và bạn có thể bị chết đuối. 

Vừa nói một mình, anh vừa đắp chăn cho cậu bé đang nằm trên ghế sofa để duy trì nhiệt độ cơ thể. 

Làm thế nào bạn đến được đây? 

Trời đang mưa to, tại sao bạn không mang ô ra ngoài? 

Chắc cậu đã bị bắt cóc và trốn thoát phải không? 

Đừng sợ! 

Ngày mai ông nội sẽ đưa cháu đến đồn cảnh sát để tìm chú cảnh sát. Chú cảnh sát sẽ đưa kẻ xấu ra trước công lý. 

Chào! Bạn nhỏ này khá đẹp trai. Nếu không tìm được bố mẹ, hãy ở bên cạnh ông nội và làm bạn đồng hành của ông! Sẽ thật tốt nếu ông có người để nói chuyện. 

Trên mặt tiểu gia hỏa có chút ửng hồng, mập mạp lấy tay sờ trán hắn, quả thực có chút nóng. 

Nghĩ đến điều đó anh thấy hơi buồn cười. Trời mưa suốt đêm và anh ấy đã bất tỉnh dưới mưa. Nếu không bị cảm sốt thì đúng là đang thắp hương. 

Nghĩ nghĩ, hắn xoay người chuẩn bị khăn lạnh. Lúc này, anh đột nhiên dừng lại, nghe thấy cậu bé lẩm bẩm với giọng điệu cực kỳ tuyệt vọng. 

Không, không, đừng làm thế với cô ấy! 

Tránh xa cô ấy ra~~ Tránh xa cô ấy ra~~~ Làm ơn~~

Hãy để cô ấy đi~~~ Dù bạn yêu cầu tôi làm gì đi nữa~~

Đừng~~~làm tổn thương~~làm hại~~~cô ấy cầu xin~~làm ơn~~bạn~~

Giọng điệu buồn bã của lời cầu xin cuối cùng khiến gã béo cảm thấy lạnh sống lưng. Đứa trẻ này có thể đã trải qua điều gì đó tồi tệ, và ngay cả người lớn cũng có thể không thông cảm được với kiểu cầu xin bất lực và đau đớn đó. 

Đứa trẻ này đã mơ ước điều gì? Tại sao bạn lại nói chuyện trong giấc ngủ kỳ lạ như vậy? Tránh xa cô ấy ra? cô ấy là ai? (Bởi vì nói ra, lúc này mập mạp không biết mình đang nói tới giới tính gì)

Giọng cậu bé dần dần trầm xuống, chuyển sang thì thầm và vài từ khó hiểu. Ông già béo cũng đã già và lãng tai. Càng nghe, anh càng tò mò. Anh áp tai lại gần nó. 

Có~~~Không~~~~

Người đàn ông béo dùng ngón tay út lấy ráy tai ra và nói một cách khó hiểu, cái gì cơ? Cậu vừa nói gì thế, bé nhỏ? 

Có~~Không~~~~

Theo tiếng ngáy của mẹ, một giọt nước mắt thầm lặng rơi từ đôi mắt nhắm nghiền của cậu bé, lặng lẽ rơi xuống nền đất đen dọc theo má cậu như những hạt mưa ngoài cửa sổ. 

Băng lạnh như trái tim tan vỡ. 

Những giọt nước mắt dần dần nhạt đi, bóng tối càng trở nên dày đặc hơn. 

Ding ding ding ding ding ding Một loạt nhạc chuông dồn dập đột nhiên cắt ngang bầu trời đêm, tạo thêm điểm nhấn khác thường cho màn đêm đơn điệu chỉ có những hạt mưa rơi này. 

Chỉ có một lời nguyền được nghe thấy trong bóng tối. 

Chết tiệt, sao cậu vẫn nghe điện thoại muộn thế này? Nếu ngươi quấy rầy giấc ngủ của ta, nếu không có gì khẩn cấp, ta sẽ giết ngươi! 

Người đàn ông bật đèn bàn lên, ngọn đèn bàn mờ ảo soi rõ khuôn mặt buồn ngủ và thiếu kiên nhẫn của ông già. Tiếng chuông của đại ca vang lên chói tai trong căn phòng trống, anh vô tình liếc nhìn đồng hồ trên tường. 

Chết tiệt, mới bốn giờ sáng mà tên khốn nào gọi vậy? 

Tôi vốn quen hách dịch nên nắm lấy người anh to bằng cục gạch trên bàn cạnh giường rồi nhặt lên. 

Xin chào? Tôi là. giải thích! 

Tôi không biết đầu bên kia điện thoại đã nói gì. Người đàn ông béo vốn đang kìm nén chút tức giận xấu xa vì cuộc điện thoại làm phiền giấc mơ ngọt ngào của mình giờ đã trở nên nghiêm nghị. 

Được rồi, tôi hiểu rồi, hôm nay ông chủ mới ra tù, anh em cũng không có ở đây, vậy tạm thời làm việc này đi. Hãy bận rộn đi! 

Sau khi cúp điện thoại, Phi Dạ châm một điếu thuốc, trầm tư một lát dưới ánh đèn bàn màu vàng. Với tư cách là ông chủ thứ hai, trong vài năm qua, những mưu mô, mưu mô đã trở nên phổ biến trên thế giới, nhưng điều này đã xảy ra ngày hôm nay. Chuyện xảy ra hôm nay nên phải nghi ngờ. 

Có vẻ như vấn đề này cần phải được thảo luận với thiếu gia thứ hai. Không biết anh ấy có ngủ không? Nói xong, anh khoác áo khoác rồi đi ra ngoài. 

Khi tới cửa phòng riêng của Triệu Nhị Quang, dù có qua cửa gỗ cũng không nghe thấy động tĩnh gì. Dường như ông chủ đã bắn viên đạn mà mình đã ấp ủ suốt 5 năm và đi ngủ sớm. 

Nghĩ đến đây, mập mạp liền thử gõ cửa. Nếu không có ai trả lời, có lẽ ngày mai anh ấy sẽ thảo luận vấn đề này. 

Chờ một lúc, không có âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng gió thổi qua đại sảnh. Ngay khi anh chuẩn bị quay lại và trở về phòng, cánh cửa mở ra với một tiếng cọt kẹt. 

Tôi nhìn thấy Triệu Erguang cởi trần, mắt đỏ ngầu, cái đầu hói tròn lấm tấm mồ hôi trơn trượt, lông trên người dày ướt đẫm mồ hôi bám vào người. 

Chỉ có một chiếc khăn tắm quấn quanh thân dưới của anh, chiếc khăn tắm dưới háng được ngọn giáo đã chiến đấu cả đêm giơ cao, và nó liên tục run rẩy, có chút buồn cười. 

Hơi thở của anh ấy lên xuống và thở hổn hển, như thể anh ấy vừa hoàn thành một bài tập vất vả.

Phi Diệp và Triệu Nhĩ Quảng thân thiết như anh em. Họ đã ở bên nhau suốt cuộc đời và cái chết từ khi còn trẻ. Họ đã chiến đấu với nhiều chông gai mà người khác không dám đánh và đã chiến đấu với nhiều trận chiến cam go mà người khác không dám đánh. Chỉ khi đó họ mới đạt được sức mạnh và địa vị hiện tại trên thế giới. 

Không quá lời khi nói rằng mối quan hệ giữa hai người là anh em ruột thịt. 

Mặc dù mập mạp lớn tuổi hơn nhưng Triệu Nhị Quang lại nhỉnh hơn một chút về lòng dũng cảm, lòng trung thành và sự tàn nhẫn trong chiến đấu. 

Đó là lý do tại sao Fatty nhận anh là anh cả của mình. 

Nhìn thấy chiêu thức mở cửa của Triệu Nhị Quang, Phi đại nhân không khỏi nói đùa vài câu. 

Này! 

Anh ơi, anh vẫn chưa nghỉ ngơi à? 

Anh chàng này vẫn bận lúc bốn giờ phải không? 

Anh bạn tốt, bạn không thể gọn gàng như vậy ngay sau khi ra khỏi lò! 

Hahaha, vừa xong hay chưa? 

Khẩu súng cũ này vẫn còn được giữ. 

Hahahaha, tôi đợi rất lâu mới mở cửa. Tôi tưởng tối nay hết đạn nên cậu đã ngủ rồi! 

Triệu Nhị Quang không cần phải ra vẻ ông chủ trước mặt Phi Dạ. Anh ta không hề tức giận ngay cả khi nhìn thấy ông béo trêu chọc mình. Anh lau mồ hôi trên tóc và nói. 

Mẹ kiếp, ly rượu bổ thận của bạn mạnh quá! Tôi đã bắn nó nhiều lần và tôi vẫn cảm thấy nóng! Nhưng tôi kiệt sức rồi. 

Năm năm tồn kho đã được giải tỏa? Chắc chắn! Tôi biết tên khốn đó sẽ hài lòng mà! 

Vẫn còn sớm đấy! 

Phải. 

Chuyện gì đang xảy ra đêm nay vậy? 

Tại sao bạn không đến đây trêu tôi một chút khi bạn không có việc gì làm? 

Hay chính con đĩ của chị Mạnh đã khiến ông béo của chúng ta mất ngủ vào ban đêm? 

Ha ha ha, mập mạp cười, đưa điếu thuốc nói.

Thôi chúng ta vào trong rồi nói. 

Người đàn ông béo này quả thực là xảo quyệt và xảo quyệt. Thứ nhất, anh ta sợ có chuột chũi ở gần và nghe lén được những thông tin quan trọng. Thứ hai, anh cũng muốn bước vào và tận mắt nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của người phụ nữ khiến tất cả đàn ông có mặt tối nay đều phải chảy nước miếng. 

Dù tôi không ăn chút thịt nào nhưng đó vẫn là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Kết quả là sau khi vào cửa, người phụ nữ quyến rũ không có ở trong phòng, chỉ có tiếng nước chảy từ phòng tắm. Lão mập không khỏi có chút thất vọng. 

Vừa bước vào phòng khách này, một mùi khói mù mịt đầy dục vọng phả vào mặt bạn, như thể nhiệt độ đã tăng lên vài độ. Ghế sofa da và bàn gỗ trong phòng khách dính đầy mồ hôi và chất lỏng không rõ nguồn gốc, khăn giấy vương vãi khắp sàn nhà. 

Khăn trải giường trên giường còn bừa bộn hơn. 

Những tấm ga trải giường trắng nhăn nheo thấm đẫm mồ hôi và chuyển sang màu xám. 

Trên tấm gương dài đặt trên sàn đối diện với giường có vài dấu tay được in bởi mồ hôi và hơi nóng, không khí nồng nặc mùi hormone. 

Mập mạp cũng bị cảnh tượng này làm cho chấn động, không khỏi khâm phục. 

Anh trai! Đúng như mong đợi từ bạn! Bạn phải thật tuyệt vời! Tôi không khỏi tán thành Triệu Nhị Quang. 

Thế còn nó thì sao? Anh ơi, cô gái anh đang tìm có thoải mái với anh không? Có thể sắp xếp cho tối nay được không? 

Thật thú vị! Rất thú vị! Béo vẫn hiểu tôi! Cái lồn dâm đãng này không thể bị đụ đủ được! Thật là thoải mái. Triệu Nhị Quang châm điếu thuốc, thổi ra một vòng khói, vui vẻ nói. 

Anh ta bắt chéo chân, dương vật dựng đứng cao trên chiếc khăn, rất bắt mắt. 

Tôi vừa chạy thật nhanh thì nghe thấy tiếng gõ cửa của bạn. Cặc tôi vẫn cương cứng quá! Thuốc của bạn có quá nhiều sức chịu đựng! 

Trong phòng riêng VIP đầy dấu vết của trận chiến và hỗn loạn của nước ép tình dục này, anh có thể hiểu rõ ràng chuyện gì đã xảy ra mà không cần phải suy nghĩ. Ngoài ra, Triệu Nhĩ Quảng, người vừa hút thuốc vừa dựng cặc, cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cũng có chút bốc đồng. 

Đặc biệt là trong căn phòng bừa bộn này, quần áo của người phụ nữ được gấp gọn gàng lặng lẽ trải trên bàn cạnh giường ngủ, phía trên có chiếc khăn trùm đầu màu đỏ tươi. 

Mùi thơm thoang thoảng của bột giặt tràn ngập căn phòng và có vẻ lạc lõng. 

Người phụ nữ trốn trong phòng tắm lúc này giống như một người vợ vừa mới tan sở, cởi bỏ bộ quần áo thơm tho, gột rửa đi bao mệt nhọc, mệt nhọc. 

Tác động thị giác mạnh mẽ và hiệu ứng tương phản này vô thức khiến gã béo dựng một chiếc lều nhỏ dưới háng.

Triệu Nhị Quang là ai? Bất cứ ai đạt được đến điểm này đều không phải là người xuất sắc. Chỉ sau vài câu trò chuyện, anh đã có thể đoán được tên mập đang nghĩ gì. Anh mỉm cười trêu chọc. 

Bạn có muốn vui vẻ vào một ngày khác không? Thế còn nó thì sao? Anh trai! 

Tên mập sửng sốt một chút, nhìn vào mắt Triệu Nhị Quang, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Không cần đâu anh ơi, cứ vui vẻ nhé! 

Nhân tiện, bạn chỉ nói nhảm thôi, đã muộn thế rồi, bạn muốn gì ở tôi? Erguang rít một hơi thuốc cuối cùng, dùng ngón tay thô ráp như củ cà rốt dập điếu thuốc rồi hỏi với vẻ mặt bối rối. 

Ngay sau khi chúng tôi nhận được cuộc gọi, sòng bạc lớn nhất mà chúng tôi đang phụ trách đã bị xông vào, A Bin đang theo dõi hiện trường đã bị thương. Xem ra lần này đối phương đã chuẩn bị rất tốt. 

Thật tình cờ là tối nay anh được ra tù và anh muốn phô trương vũ lực như vậy. Người đến đây không phải là người xấu! Người đàn ông béo nói với vẻ mặt trang trọng. 

Bạn có biết ai đã làm việc đó không? 

Triệu Nhị Quang biết chuyện này nhất định là nhằm vào hắn. Khi ở trong tù, anh nghe nói trong vài năm qua, có một số thế lực tà ác nổi lên trong thành phố do thiếu người đứng đầu. 

Không ngờ ông ta lại bạo dạn chọn ngày như vậy để lập quyền, lập tức nổi cơn thịnh nộ. 

Hiện chưa rõ nhưng chúng ta chỉ biết người tới đây rất độc ác, cả hai tay của A Bin đều bị gãy. 

Số tiền thua lỗ của sòng bạc vẫn đang được tính và chủ sòng bạc Biao không biết mình đã nhận được tin tức gì chưa. 

Dù sao thì đêm nay cũng không phải là một đêm yên bình. 

Sau này tôi sẽ hướng dẫn từng nơi nâng cao cảnh giác. 

Chết tiệt, lũ khốn này thật thiếu tôn trọng tôi. Hãy xử lý chúng ngay bây giờ. 

Tâm trạng tối nay vốn dĩ rất tốt của Triệu Nhị Quang lại bị điều này quấy rầy. Anh đang ôm một cơn tức giận không tên trong lòng, không có nơi nào để trút bỏ. Anh ta đập mạnh vào chiếc bàn vô tội, tạo ra một tiếng động lớn. 

Vừa nói, anh ta vừa bốc đồng đứng dậy chuẩn bị lao ra chiến đấu. 

Đừng tức giận, anh bạn, đừng tức giận.

Hãy lập một kế hoạch dài hạn vào ngày mai. Tối nay không phải lúc thích hợp để một nhóm anh em say khướt. Sự thiếu kiên nhẫn của họ sẽ dẫn đến những kế hoạch lớn. Có lẽ mục tiêu tối nay của họ không phải là sòng bạc mà là người anh em bốc đồng của bạn! 

Phi Diệp xứng đáng là người chỉ huy thứ hai của băng đảng, và anh đã thuyết phục Triệu Nhĩ Quảng, người đang tức giận, bằng một phân tích hợp lý. 

Đã nhiều năm như vậy, tính tình của người anh đầu trọc này vẫn như thế này: bốc đồng, cáu kỉnh, hung bạo và tàn nhẫn. Ngay cả sau năm năm ngồi xổm trong lò nung, vẫn không có dấu hiệu kiềm chế. 

Mặt hắn đỏ bừng vì tức giận, đôi mắt trừng trừng vì tức giận, da thịt trên mặt run lên không thể kiềm chế vì sức chịu đựng, nắm đấm sắt đỏ gắt gao cũng đang đè nén cơn tức giận. 

Anh ta liên tục phun ra những lời lẽ tục tĩu và chửi bới những vị khách không mời. Chiếc khăn tắm quấn quanh háng bị thanh sắt căng đầy hưng phấn đẩy lên một chút. 

Phải có một nơi duy nhất để trút cơn giận vô tận của mình. 

Sau khi tạm biệt Triệu Nhị Quang, lúc cánh cửa đóng lại, Phi Dạ trong lòng thầm nghĩ. 

Có vẻ như con đĩ nhỏ lại sắp phải chịu đau khổ nặng nề. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Bóng tối như mực, nhưng ánh sáng nhanh như sao băng. 

Khi mở mắt ra, cảnh tượng quay cuồng khiến đầu tôi đau nhức, mơ hồ và xuất thần. Trong miệng có vị chua nhẹ, đắng chát khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Điều cuối cùng tôi nhớ là mặt đất đang tiến đến gần mặt tôi một cách nhanh chóng. Sau đó tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi có ở nhà không? Vẫn ở đâu? Hay bạn vẫn còn trong giấc mơ? 

Tôi véo má mình. 

Huhu! Nó vẫn còn đau. 

Nói xong, tôi ngồi dậy và thấy mình đang ngồi trên chiếc ghế sofa gỗ trong phòng khách nhỏ đơn giản. Tôi được đắp một tấm chăn mỏng. Ghế sofa được trải một chiếc chiếu tre khá mát mẻ. Bên cạnh chiếu có một bát nước. Vừa đói vừa khát, tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà uống hết trong một ngụm. Thì ra là nước đường ngọt. 

Mưa đập vào bệ cửa sổ, phả vào một hơi thở lạnh lẽo, nhưng trong căn phòng nặng nề này, vẫn ấm áp và yên tĩnh, tôi không thể chịu nổi sự yên tĩnh. 

Cái đầu choáng váng ban đầu dần dần trở nên trong sáng hơn sau khi uống bát nước đường này. 

Đêm nay tôi lại ngất xỉu nữa à? 

Ngay khi anh đang nghĩ vậy, một cánh cửa gỗ mở ra với tiếng cọt kẹt. 

Một người đàn ông mặt tròn, hói đầu với nụ cười hiền hậu, hiền lành xuất hiện sau cánh cửa gỗ, trên tay cầm bát cháo nóng hổi. 

Chiếc áo vest màu trắng bị căng hết cỡ bởi chiếc bụng tròn của cô, để lộ nửa bụng. Nó rộng như một thùng rượu lớn, bụng cô to đến kinh ngạc. 

Cặp kính tròn anh đeo đang nhìn chằm chằm vào bát cháo nóng hổi, ​​sợ vô tình làm đổ. 

Mãi đến khi anh đặt chiếc bát lên chiếc bàn vỡ rồi quay lại mới nhận ra tôi đang nửa cúi người, im lặng nhìn anh. 

Cái nhìn chân thành và chân thật đó cũng khiến trái tim băng giá của tôi ấm áp hơn đôi chút. 

à! Tiểu tử, ngươi tỉnh rồi! Haha, xem ra bát nước đường vẫn còn có tác dụng. Bạn tỉnh dậy sau khi uống nó. Chắc hẳn bạn đã ngất xỉu do lượng đường trong máu thấp. Nó quá nguy hiểm. 

Thấy tôi không nói gì, ông béo kể lại cho tôi nghe từ đầu đến cuối câu chuyện. Nghe xong tôi có cảm giác sợ hãi một lúc. 

Vào đêm mưa lớn này, một người đã ngất xỉu bên đường. Việc anh ta không bị cuốn xuống đường thủy là một vấn đề lớn. 

Tôi yếu ớt ngồi dậy, bụng vẫn đau vì đói, nhìn bát cháo trong tay chú béo, mắt tôi sáng lên. Ước gì tôi có thể giật nó đi và ăn sạch anh ta. 

Ông béo nhìn thấy tôi đang nghĩ gì liền bưng cho tôi bát cháo nóng hổi. Anh ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi và nhìn tôi ăn một cách thích thú. 

Tôi đói quá, dầm mưa dầm dề và mất ngủ cả đêm. Lúc này tôi mệt, đói, buồn ngủ và đã đến giới hạn mà cơ thể có thể chịu đựng được. Tôi không quan tâm đến những món ăn khó coi nên tôi bắt đầu ngấu nghiến nó. 

Chào! Các con, chậm lại, chậm lại. Không ai sẽ chiến đấu với bạn, vì vậy đừng nghẹt thở. Ngoài ra còn có một gói mù tạt. Dùng nó với cháo trắng. Ông chú béo bị sốc trước bộ dạng ăn thịt quỷ đói đáng sợ của tôi. 

Anh vội vàng nói. 

Cảm ơn chú, cảm ơn chú. Món cháo này ngon quá. 

Miệng đầy cháo nóng, tôi lắp bắp khi nói và muốn nuốt nó vào một ngụm. Bát cháo nóng hổi kèm mù tạt này là món ngon nhất tôi từng được ăn trong đời. 

Cháo trắng tuy nhạt nhẽo nhưng trong hạt nếp lại có một chút vị ngọt đặc trưng, ​​càng nhai trong miệng càng thấy ấm và thơm. 

Ngoài vị mặn của mù tạt và những giọt dầu đỏ, nó vừa ngon miệng vừa sảng khoái. 

Rắc, rắc, rắc. Tôi thích ăn nó. Sau vài ngụm cháo nóng, cái bụng vốn đã thắt lại của tôi lại cảm thấy ấm áp. Đột nhiên, sự mệt mỏi và đói khát bị cuốn đi. 

Nhìn tôi từ từ bình tĩnh lại khỏi trạng thái không thể ăn được lưỡi của mình, tên mập không khỏi cười thầm. 

Này ~ Trẻ con là trẻ con, mọi việc đều được thể hiện bằng hành động. 

Cuối cùng anh thấy thời gian đã gần hết và tò mò hỏi. 

Bạn nhỏ của tôi, trời đã khuya và mưa to, sao bạn lại ngất xỉu trên đường một mình? chuyện gì đã xảy ra thế? Bố mẹ bạn ở đâu? 

Nghe những lời này, đồ ăn nóng hổi, ​​ngọn đèn dầu mờ ảo, mùi gas thoang thoảng trong bếp, chiếc chăn khô sặc mùi băng phiến đều khiến tôi tạm thời quên đi mọi chuyện xảy ra tối nay. 

Bây giờ nghe được những lời này, tôi lại cảm thấy khó chịu, thậm chí còn muốn chạy trốn, không muốn nghĩ tới. 

Khi tôi nhìn lên, ông già trước mặt có khuôn mặt hiền lành, vầng trán rộng và vẻ mặt hiền hậu. Vài sợi tóc trắng rũ xuống hai bên vầng trán hói của ông. Đôi mắt nhỏ của anh, lộ ra sự quan tâm và nghi ngờ dưới cặp kính dày, đang nhìn tôi chăm chú. 

Tôi nên nói như thế nào? 

Còn ai biết chuyện gì đã xảy ra tối nay ngoại trừ tôi? 

Ôi, em trai, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Tại sao bạn không nói gì? Bạn sẽ không phá vỡ bộ não của bạn. Anh béo thực sự là một người có trái tim ấm áp. Thấy tôi không lên tiếng, ánh mắt anh ngơ ngác. Anh ấy tưởng tôi bị đánh gãy đầu nên vội đứng dậy nhéo vào mặt tôi để kiểm tra. 

Nhìn dáng vẻ lo lắng của anh, thực lòng mà nói, trong lòng tôi có chút cảm động. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự ấm áp và ân cần từ một người xa lạ, điều đó mang đến cho đêm mưa lạnh giá này một chút dịu dàng. 

Này~~vâng~~này~~Chú ơi, con không sao, con không sao, chỉ là cháo chú nấu ngon quá nên con mê thôi. Khi kết hợp với mù tạt ngâm này, nó thật tuyệt vời! 

Sử dụng thành ngữ mà chúng ta đã học ở lớp ba, nó thực sự rất ngon! 

Tôi biết rằng không ai khác có thể biết chuyện gì đã xảy ra tối nay, vì vậy tôi đã không làm theo lời anh ấy và định chuyển chủ đề. 

Haha, nhóc con, đó là thành ngữ nói về "ngon vô song" phải không? Chú của bạn, mặc dù tôi đã không đọc một cuốn sách nào trong vài năm, nhưng tôi biết rằng đây không phải là một thành ngữ. Than ôi, bạn nói thành ngữ như thế nào, được gọi là~~gọi~~

Mặt mập mạp đỏ bừng, xấu hổ vuốt mấy sợi tóc trên đầu. Anh không thể kìm được một lời nào trong một thời gian dài. 

Hét đi~~hét đi~~ Nhân tiện, một món ngon vô song! Ha ha, cuối cùng tôi cũng nhớ ra. Anh hài lòng vỗ nhẹ vào phần bụng lộ ra dưới chiếc áo len và mỉm cười kiêu hãnh. 

Nhân tiện, em trai, em vẫn chưa nói gì à? Tại sao bạn lại ngất xỉu bên đường? 

Ối! Chủ đề đã trở lại một lần nữa. 

Tôi đành phải bịa ra câu chuyện trên đường đi từ nhà họ hàng xa về gặp một trận mưa lớn, bị mái ngói rơi trúng phải ngất xỉu. 

Sau khi nghe xong câu chuyện của tôi, trên khuôn mặt lương thiện của tên mập hiện lên một vẻ tức giận, hắn tức giận nói. 

Người thân của bạn thực sự không đáng tin cậy. 

Nếu bạn để một đứa trẻ về nhà một mình vào đêm khuya thế này, nếu có chuyện gì xảy ra, làm sao bạn có thể gánh nổi? Và bố mẹ bạn, họ không lo lắng sao? 

Bạn không cảm thấy tội nghiệp cho con mình sao? 

Bạn ở lại đây cho đến khi bình minh. Tôi sẽ đưa bạn về nhà sau và chỉ trích họ. Những bậc cha mẹ này thật bất tài. 

Cơ thể mập mạp của anh ấy đung đưa dưới chiếc áo len bó sát, và anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi bằng đôi bàn tay ướt đẫm. 

Điều này không thể thực hiện được. Nếu đưa tôi về nhà, chẳng phải bạn sẽ bị lộ hoàn toàn sao? Tôi nhanh chóng trả lời.

Cảm ơn ông. Những gì bạn nói là đúng. Có lẽ bố mẹ tôi đang tìm kiếm tôi bây giờ! 

Có lẽ tôi sắp chết vì lo lắng rồi. Chắc tôi nghĩ mình đã bị bắt cóc. Không, tôi phải về nhà bây giờ. 

Kẻo họ tưởng tôi đang chơi đùa bên ngoài, nếu không về đến nhà tôi sẽ ăn thêm một bữa thịt heo xé sợi dây da. 

Bác ơi, tối nay con thật may mắn khi có bác, cảm ơn bác rất nhiều! Vừa nói tôi vừa cố gắng đứng dậy. 

Không hiểu sao mỗi lần nhắc đến từ “cha mẹ” là tim tôi lại đập rộn ràng, đầu óc tôi lại tràn ngập những hình ảnh bẩn thỉu đó. 

Tôi không muốn nhắc đến hai từ này nữa và định rời khỏi nhà ngay lập tức. 

Ối! Đêm nay trời mưa to và bạn còn quá trẻ. Sao cậu không ở lại nhà chú tôi đến sáng chú ấy sẽ đón cậu về, nếu không chú ấy sẽ không tin tưởng một mình cậu. 

Chú thật tốt bụng, nhưng nếu cháu về sớm hơn thì gia đình sẽ yên tâm hơn phải không? Có lẽ họ đang lo lắng tìm kiếm tôi!

Những gì tôi nói có lý. Nếu không phải tôi lại ngất xỉu bên đường vì lượng đường trong máu thấp thì có lẽ bây giờ tôi đã về nhà rồi. 

Không ai có thể ngất xỉu hai lần trong một đêm. 

Có vẻ như cơ thể nhỏ bé của tôi cần phải luyện tập nhiều hơn. 

Ông chú béo nghe vậy cũng thấy khá có lý. Anh vặn cái bụng béo và cố gắng đứng dậy, định đi chơi với tôi và đưa tôi về nhà. 

Đôi khi không nhất thiết phải những điều vĩ đại mới chạm đến trái tim con người. Tâm hồn bấy lâu nay day dứt, buồn bã, tự trách móc và tội lỗi suốt đêm giờ phút này đã hoàn toàn tan vỡ trước câu nói “Anh sẽ đưa em về nhà” không thể giải thích được của người lạ này. 

Một cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp khiến tôi muốn rơi nước mắt không kìm được, nước mắt đã giàn giụa nhưng bố tôi lại nói: “Đừng để người khác nhìn thấy những giọt nước mắt của con, đừng dễ dàng rơi”. Đây luôn là phương châm của tôi. 

Tôi cố gắng lắm không để nước mắt rơi. 

Sau nhiều lần từ chối lòng tốt của ông béo, cuối cùng ông ta dúi chiếc ô mới nhất của ông vào tay tôi, dặn dò tôi rất nhiều khi rời đi. 

Trên đường đi bạn phải cẩn thận, không nên đi quá gần sông, chú ý nắp cống của cống, đừng rơi xuống. Trời mưa đường trơn trượt nên cẩn thận nhé em trai. 

Anh đứng trên con phố tối tăm, không ô, nhìn với ánh mắt lo lắng nhìn bóng lưng tôi dần tan vào màn đêm mưa vô tận.

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn anh ấy. 

Thời gian ngắn ngủi bên nhau khiến tôi cảm thấy đặc biệt gần gũi với anh ấy. 

Đây hẳn là sự sắp đặt của số phận. 

Anh ấy là người đàn ông cao quý của tôi! 

Cảm ơn ông già béo, hôm khác tôi sẽ đến gặp ông, cảm ơn ~ cảm ơn ~~

Cho đến khi bóng dáng cuối cùng của tôi biến mất ở góc phố. Người đàn ông béo đứng trên con đường vắng, lau nước mưa trên cái đầu hói, vui vẻ nói. 

Này, cái quái gì thế này khi để một đứa trẻ như vậy đi trên đường! 

Mưa có thể giao tiếp giữa trời và đất, giữa con người và thiên nhiên, giữa những tâm hồn khác nhau. Trước cơn mưa, mọi sinh vật đều giống nhau. 

Khi đứng trước cửa nhà, tôi rất ngạc nhiên. Đêm mùa hè luôn ngắn hơn mùa đông. Mặc dù trời đang mưa, nhưng ngoài tiếng mưa trong buổi sáng tối, vài con chim sẻ dậy sớm đã bắt đầu kêu ríu rít. 

Trong bóng tối sâu thẳm, có một ánh sáng ban mai màu xám đen. 

Tôi ngạc nhiên về điều gì? Sáng nay tôi phát hiện ra cánh cửa gỗ cũ kỹ của nhà tôi không khóa. Lúc này nó đang hé mở, bên trong cánh cửa thật tối tăm và đáng sợ. 

Đột nhiên trong cửa vang lên một tiếng vang lên, tựa hồ có rất nhiều chai thủy tinh bị đổ, lăn lộn trên mặt đất. Có một người ở trong cánh cửa tối đang lẩm bẩm điều gì đó. Nói ngọng có thể đáng sợ. 

Sau khi cảm thấy đau khổ suốt đêm, tôi cảm thấy trong lòng mình như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Tôi chửi thầm trong lòng: “Mẹ kiếp, dù là trộm hay gì khác, binh lính cũng sẽ đến che đậy, tôi sẽ cùng hắn đánh!” 

Anh âm thầm hạ quyết tâm và đẩy cửa vào.

Qua ánh sáng buổi sáng xám xịt, tôi thấy rõ người đàn ông đó chính là bố tôi. 

Tôi nhìn thấy anh ấy đang ngồi dưới đất, tựa lưng vào ghế sofa một cách suy sụp. Hàng chục chai bia xanh nằm la liệt trên mặt đất.

Từng ly rượu đã cạn, hơi thở của bố vang vọng khắp nơi. Những vết máu từ vết thương trên đầu bố vẫn chưa được lau sạch mà theo thời gian đã đóng vảy và cứng lại ở phía sau đầu bố.

Anh ta đang ôm một thùng rác màu đen trong tay. Bên trong thùng rác có mùi hôi thối khó chịu, rất nhiều chất nôn mửa chất đống dưới đáy thùng. Bụng anh co giật khiến vẻ mặt anh có chút dữ tợn. Mí mắt của anh ta rũ xuống, liên tục phun ra những ngụm rượu có mùi hôi, đồng thời liên tục nói những lời vô nghĩa bằng những lời khó hiểu.

Sha~~~đi~~đừng~~chết tiệt~~~tại sao~~nên~~~tôi tiết kiệm~~~

Rời đi~~sẽ~~giết~~bọn chúng~~tất cả~~giết~~giết chúng~~thú vật~~

Bố tôi không phải là người nghiện rượu, nhưng tôi còn nhớ, mỗi khi mùa hè, khi dưa hấu chín và tiếng ve kêu vo ve, bố tôi luôn cho vài chai bia đá vào chiếc tủ lạnh Siemens màu xanh kiểu cũ ở nhà. 

Theo lời bố, chiếc tủ lạnh đó cũ hơn tôi và được mua làm của hồi môn khi bố mẹ tôi lấy nhau. 

Mỗi khi mẹ nấu một món ăn ngon mà bố thích ăn, bố luôn thích mở chai bia lạnh và thưởng thức vài ly. Thứ chất lỏng trong suốt màu vàng nhạt lần nào cũng khiến bố tôi phát ra âm thanh hài lòng, khiến tôi và mẹ tôi bật cười. 

Mẹ con tôi cũng bắt chước bố và trêu chọc bố. Thật hạnh phúc và thú vị. 

Nhưng khả năng uống rượu của bố tôi không tốt, ông thường nói những điều vô nghĩa sau ba chai bia. Vì vậy tối nay, hàng chục chai rượu rỗng dưới chân bố tôi thực sự khiến tôi choáng váng. 

Mùi rượu nồng nặc, mùi chua cay nồng của chất nôn, mùi khói từ chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc quyện vào nhau khiến tôi không thể mở mắt. Tôi nhanh chóng mở cửa sổ bếp để không khí trong lành cuốn đi mùi thối rữa. 

Bố bị gió lạnh đánh thức và nôn mửa dữ dội. Hàng chục chai bia trong bụng phun ra như thác nước nhỏ vào thùng rác trên tay anh. 

Nhưng tôi hiểu anh ấy. Tại sao tôi không muốn say như bố tôi? Những hình ảnh đó trong tâm trí tôi, những cảm giác bất lực trước thế giới người lớn, dù chỉ bị lãng quên trong thời gian ngắn cũng phải là điều xa xỉ. 

Là một người đàn ông trưởng thành, lẽ ra ông phải biết chính xác tối nay mẹ tôi sẽ phải đối mặt với điều gì. Lẽ ra anh ấy phải biết rõ những chi tiết và cảm xúc đó hơn tôi.

Đối với cha tôi, mỗi giây phút mất ngủ này hẳn là một cực hình về tài chính. 

Việc không trở về nhà đêm nay có ý nghĩa gì đối với một người phụ nữ. 

Nhìn vết máu trên đầu bố, tôi không thể chịu nổi việc bố phải chịu đựng như thế này lần nữa. 

Tôi lấy một chiếc khăn nhúng vào nước nóng rồi cẩn thận lau vết thương. Sau đó, tôi tìm miếng gạc mà tôi đã dùng ở nhà trước đây và từ từ băng bó vết thương. 

Trong khi làm công việc trong tay tôi. 

Dường như đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy mặt bố gần như vậy. 

Gương mặt thanh xuân trong ký ức đã bị cuộc đời mài giũa trở nên già nua yếu đuối. 

Có một bức ảnh cưới của bố mẹ trên tường cạnh giường trong phòng ngủ của họ. 

Bức ảnh cưới đó là kỷ niệm quý giá của bố mẹ. 

Tất cả sự thương cảm dâng lên trong lòng tôi lúc này, tôi run rẩy quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào mặt anh nữa. 

Họ đã hơn một lần khoe với tôi rằng việc chụp được bộ ảnh cưới này khó khăn như thế nào. Trong thời đại vật chất khan hiếm đó, lương bình quân đầu người chỉ vài chục tệ, họ đã tìm đến thành phố lớn nhất cả nước. 

Những bức ảnh cưới tinh xảo treo trong cửa sổ đã thu hút sự chú ý sâu sắc của cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Bố tôi đã phải nghiến răng moi ra mấy tháng lương để chụp bức ảnh này. 

Chỉ vì anh muốn người phụ nữ anh yêu sâu sắc, mẹ tôi, để lại khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời mà phụ nữ trên toàn thế giới đều mơ ước. 

Trong ảnh họ đều rất trẻ! 

Giống như tia nắng trẻ trung của buổi sớm mai, họ đều mỉm cười yếu ớt, với khuôn mặt ngượng ngùng và xanh xao. Mẹ mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. Nhờ trang điểm mà cô xinh đẹp và tươi sáng hơn thường ngày. Bố mặc bộ vest trắng, đứng cao ráo điển trai bên phải mẹ, chiếc cằm sạch sẽ, đôi mắt sáng và hàm răng sáng. 

Ngày thường, hai người sẽ nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới này và cười không ngừng, cười với nhau và hồi tưởng lại từng chi tiết trong quá trình chụp. Giống như họ đã quay trở lại thời kỳ họ đang yêu nhau say đắm. Đẹp và hạnh phúc. 

Người cha trước mặt tôi đã hoàn toàn mất đi vẻ tràn đầy sức sống trong bức ảnh. Mái tóc dày vốn có của anh ấy ngày càng mỏng đi và anh ấy đang có dấu hiệu hói đầu. Những nếp nhăn đã mọc lên ở khóe mắt anh. 

Nắng gió khiến da anh khô ráp, bàn tay ấm áp cũng bị phong hóa. 

Anh ta nhắm mắt lại và thở hổn hển, nói những điều vô nghĩa. 

Khi tôi ném chai rượu rỗng cuối cùng vào thùng rỗng ở nhà, bầu trời xanh đen vốn có đã hơi tỏa ra ánh sáng trắng, cuối cùng trời cũng đã sáng. 

Tôi cố đỡ bố dậy nằm trên giường nhưng người say giống như một tảng đá lớn. Dù tôi có cố gắng hết sức để cho nó ăn thì nó cũng không cử động chút nào. Anh ta thậm chí còn nhặt thùng rác và bắt đầu ngáy. 

Những tiếng ngáy nối tiếp nhau vang lên, như có phép thuật nào đó trong căn phòng yên tĩnh, cảm giác mệt mỏi đột nhiên ập đến với tôi tràn ngập. 

Cả đêm tôi không ngủ được nhiều (không kể ngất xỉu). Dưới sức mạnh ma thuật đang dần đến, tôi nằm trên chiếc ghế sofa nơi cha tôi đang tựa, và chìm vào giấc ngủ sâu ngay khi nhắm mắt lại. 

Giấc ngủ giống như một làn sóng mát lành cuốn trôi mọi muộn phiền trong tâm trí bạn. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu mà trong không khí tràn ngập mùi thơm của cỏ và đất. Mùi hương tự nhiên luôn khiến con người cảm thấy thư giãn, vui vẻ. Mùi cỏ thoang thoảng thơm quá! 

Hương thơm nhẹ nhàng hòa lẫn với ánh nắng chói chang khiến tôi thấy dễ chịu, không khỏi ậm ừ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một chiếc lá cây sung lớn nằm lặng lẽ trên bãi cỏ đẫm nắng. Trên đó có hai con bọ cánh cứng nhỏ màu đen đang vặn vẹo và đuổi nhau. 

Toàn bộ không khí ngập nắng tỏa ra mùi thơm trong trẻo của diệp lục. 

Tôi vừa thức dậy và đang ngơ ngác nhìn những con bọ nhỏ trên lá cây trước mặt với đôi mắt mở thao láo. Một khuôn mặt hiền lành chợt tiến đến gần khiến tôi giật mình. Thì ra là mẹ tôi. 

Mẹ đẹp dưới nắng, như cánh hoa đào ướt đẫm trong buổi sớm mưa. Ngay cả mí mắt của cô cũng nhuốm một màu đỏ nhạt, làn da mịn màng không tì vết, tỏa sáng với vầng hào quang trắng sáng dưới ánh đèn nền của mặt trời. 

à! Tiểu Bảo, ngươi tỉnh rồi! 

Người phụ nữ trước mặt tôi có nụ cười xinh đẹp, thông minh và có chút quyến rũ, tỏa sáng nhìn tôi trong ánh sáng ngược. Đôi môi của cô ấy đầy đặn và căng mọng, đôi môi đẹp và hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy, bộ ngực đầy đặn dưới chiếc váy lụa cổ tròn khiến cô ấy càng xinh đẹp hơn. 

Cô ấy lặng lẽ ngồi cạnh tôi, như một bức tranh tỉ mỉ. 

Cuối cùng tôi dần dần hồi phục sau trạng thái choáng váng và thấy mình đang ở trên một đồng cỏ xanh tươi, với những ngọn núi bất tận và bầu trời xanh ở phía xa. 

Một con chuồn chuồn lớn bay cao, bay lượn trên bầu trời xanh thẳm. 

Biển cỏ đung đưa, thở dài theo làn gió nhẹ phả vào mặt tôi một chút ấm áp. 

Thật kỳ lạ. Tôi không chăm sóc bố tôi ở nhà sao? Làm thế nào bạn đến được đây? Bố lại đi đâu nữa? Mẹ ổn chứ? Đây là đâu? 

Tôi đang bí mật tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Tiểu Bảo, có chuyện gì thế? Bạn đang nghĩ gì thế? Tại sao bạn không nói? Con bé vẫn chưa tỉnh à? 

Bạn đã ngủ cả ngày lẫn đêm! Nhìn kìa, mặt trời đang chiếu vào mông bạn! Kẻ lười biếng nhỏ! 

Bạn thực sự buồn ngủ đến thế à? Hay bạn đang giả vờ ngủ và nói dối mẹ? Kẻ xấu nhỏ! 

Mẹ ở bên cạnh thấy tôi im lặng, liền thò đầu ra ngoài, nghi hoặc hỏi. Cô vẫn giữ nụ cười quyến rũ đó trên môi. Đôi mắt cô ấy to và đẹp, sâu thẳm như đàn cá trong giấc mơ. Trong một khoảnh khắc, tôi đã ở trong trạng thái thôi miên. 

à! Mẹ, không sao đâu, ừ~ mẹ ổn chứ? Bạn~~thì~~uh~~, tôi~~

Không hiểu sao, kể từ khi tôi mở mắt và nhìn thấy mẹ, tôi luôn cố tình tránh ánh mắt của mẹ. Đêm qua tôi đã nhìn thấy mọi thứ. 

Tôi nghe hết mọi chuyện và đứng ngoài cửa sổ cho đến ba giờ sáng. 

Chuyện gì đã xảy ra trong vài giờ qua, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào cho đúng. 

Tôi hận bản thân mình quá hèn nhát và bất tài đến mức không thể dũng cảm bảo vệ cô ấy. 

Bạn thấy đấy, nắng hôm nay thật dễ chịu. Bố vẫn đang đợi chúng ta trên bãi cỏ đằng kia. Đứng dậy nhanh kẻo kiến ​​sẽ bò vào tai bạn sau đó! 

Tôi đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn vào khuôn mặt thanh tú của cô nữa mà nhìn thấy con bọ nhỏ trên lá sung đang biến hình. 

Tôi nhìn thấy con bọ đực lớn hơn một chút đuổi theo con bọ cái nhỏ hơn, trèo lên lưng nó và nằm ngửa, khom lưng không ngừng. Mặc dù bọ cái chạy khắp nơi nhưng bọ đực vẫn nhất quyết nằm ngửa và tỏ ra thờ ơ. 

Họ đang làm gì vậy? 

Họ đang giao phối! Cậu bé ngốc nghếch. 

Ừm? giao phối? 

Đúng! Giao phối, hay nói chính xác hơn là hai con bọ nhỏ này đang quan hệ tình dục! 

sai! 

Hoàn toàn không thể! 

Đôi mắt duyên dáng của mẹ trong veo như đang nhỏ giọt nước. Cảm giác lúc này của cô vừa quen vừa lạ. 

Quan hệ tình dục! 

Không đời nào mẹ tôi lại nói những lời thô tục như vậy trước mặt tôi. 

Tôi nhớ lúc đó tôi đang ở với bố, vậy bây giờ tôi và mẹ tôi ở đâu? 

Đột nhiên, người phụ nữ trước mặt kéo tôi vào lòng. Có một hơi ấm đầy màu sắc trên làn da của cô ấy, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào tôi. Tôi có thể cảm nhận được đôi môi ấm áp của cô ấy và tim tôi đập thình thịch. Cô ngẩng cái cổ trắng nõn lên và giấu khuôn mặt đẫm nước mắt. 

Rồi anh nói từng chữ một. 

Tiểu Bảo, ta nếm được nước mắt của ngươi, vừa đắng vừa chát. 

Tôi đã đầy nghi ngờ và thậm chí còn sốc hơn. Đêm nay tôi không để ai nhìn thấy những giọt nước mắt của mình chứ đừng nói đến việc nếm thử chúng. 

Những người có đôi mắt được chiếu sáng bởi vầng hào quang của mặt trời sẽ không thể mở mắt được. 

Hai con bọ đang giao phối đột nhiên quay đầu lại nháy mắt với tôi rồi nói. 

Xiaobao, việc làm tình của con người cũng vậy. Bạn không thấy nó tối nay sao?

À~~~~

Hừ~huh~~hả~~~

Khi tôi hét lên mở mắt ra lần nữa, không có ánh nắng chói chang, không có mùi thơm ngọt ngào của cỏ, không có lá sung, không có con bọ biết nói tiếng người. 

Môi anh khô khốc như sắp nứt ra, cổ họng đầy khói và khát. 

Tôi dụi mắt và thấy mình đang nằm trên chiếc giường nhỏ ấm áp trong phòng, người đầy mồ hôi lạnh. 

Có lẽ là do bố thức dậy giữa chừng và bế tôi vào nôi. 

Cơn ác mộng vừa rồi của tôi thực sự đáng sợ. Dù bây giờ tôi có tỉnh dậy thì cảnh tượng đó vẫn hiện về trong đầu tôi, khiến tôi đau đầu như thể có một con bọ đang bò ra khỏi Mũ Thiên Lăng. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường theo thói quen. Lúc này đã là 10 giờ sáng, nhưng ánh sáng trong phòng lúc này lại không có cảm giác như đang đến gần giữa trưa. Cơn mưa rơi suốt đêm không hề có dấu hiệu nhẹ đi mà lại trở nên sáng hơn một chút. 

Thời tiết u ám khủng khiếp, ánh sáng tối tăm không thể chiếu tới các góc nhà. Phòng khách không có đèn, hình như đang là buổi tối. 

Tôi đứng dậy uống vài ngụm nước cạnh giường. Qua khe cửa, tôi thấy bố tôi ngồi cạnh sofa có vẻ đã tỉnh táo hơn. Trong gạt tàn có điếu thuốc vừa mới dập tắt, từng làn khói xanh bay về phía mái nhà. 

Anh im lặng cúi đầu, đôi mắt trống rỗng, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước, trong khi tay phải đang xoay một chai rượu rỗng, lặp đi lặp lại hành động tương tự một cách máy móc. 

Mẹ vẫn chưa về à? Bây giờ đã là 10 giờ ngày hôm sau. Mẹ sẽ không quay lại nữa. Khi đầu óc tôi đang bối rối, tôi chợt nghe thấy tiếng giày cao gót quen thuộc đi lên cầu thang. 

Nhấp, nhấp, nhấp ngày càng gần hơn. 

Đó là mẹ! 

Mẹ cuối cùng đã trở lại. 

Cùng với tiếng xoay chìa khóa, cánh cửa cọt kẹt mở ra. Một sự im lặng kéo dài sau đó. 

Không mong đợi, không chào hỏi, không ánh nắng, không lời nói, không gì, không gì cả, chỉ có sự im lặng vô tận. 

Im lặng đôi khi là một nỗi đau không thể diễn tả được. 

Mẹ vẫn mặc bộ quần áo gọn gàng như tối qua. Mặc dù có một số nếp nhăn nhưng nó không ảnh hưởng đến cách họ bao bọc cơ thể hoàn hảo của cô, thêm một chút ánh sáng cho buổi sáng tối tăm. 

Cô trang điểm nhẹ nhàng, màu son trên môi dường như được đánh nhẹ bằng phấn hồng, làn da trắng nõn vốn có chút ửng hồng, đẹp vô song. 

Mái tóc cô được búi gọn gàng và xinh xắn, đó là chiếc khăn quàng cổ quen thuộc được buộc nhẹ nhàng trên đầu. Không có một sợi tóc nào có thể làm hỏng sự hoàn hảo này. Nó tỏa ra một mùi dầu gội nhẹ, có mùi rất thơm. 

Trên chiếc cổ trắng như tuyết lộ ra ngoài có mấy vết đỏ nhạt, nếu không chú ý thì có chút đột ngột. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không có biểu cảm gì. Cô có chút choáng váng trong giây lát. Đôi mắt cô buồn bã và vô cùng mệt mỏi. Cô cảm thấy toàn thân mệt mỏi, tứ chi đều gãy vụn, cảm giác bất lực. 

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, thậm chí toàn bộ thị trấn lúc này cũng yên tĩnh đến lạ thường. Không có tiếng nói ồn ào, không có ô tô ồn ào, ngoại trừ tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ trên tường và tiếng mưa lớn xào xạc ngoài cửa sổ. Trái đất yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình.

Mẹ tôi chỉ đứng ngây ra ở cửa không bước tới một bước, còn bố thì ngồi dưới đất. Kể từ khi mẹ tôi bước vào cửa, đôi mắt sưng húp vì khóc của ông không rời khỏi tầm mắt. Đó là kiểu nhìn gì vậy?

Cảm giác đó quá đau đớn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nỗi đau trong mắt cha, giống như một con sứa trong suốt đột nhiên dừng lại trong hộp thủy tinh, không thể lên xuống mà chỉ có thể trôi nổi ở vùng giữa bất lực. 

Loại mất mát đó, loại bất lực đó, loại mất mát và hồi phục đó. 

Tôi có thể nhìn thấy tấm lòng của cha qua ánh mắt đó. 

Hai người thân thiết nhất chỉ nhìn vào mắt nhau trong im lặng. Tôi có thể không hiểu được khi còn trẻ. Đôi khi, im lặng có thể là lời thú nhận tốt nhất. 

Sự im lặng yên tĩnh khiến tôi có chút khó thở. 

Cuối cùng, bố loạng choạng đứng dậy, và chiếc chai thủy tinh lăn tròn đã chấm dứt sự yên tĩnh này. Đêm đó hai người đều bị thương, chỉ biết lao tới ôm nhau trong im lặng. 

Họ ôm nhau thật chặt, và giờ đây không còn sức mạnh nào có thể chia cắt họ được nữa. Mẹ tôi vùi đầu vào vai bố tôi, người khẽ run. Tôi không nhìn rõ biểu hiện của cô ấy. Khuôn mặt yếu ớt của mẹ áp chặt vào má bố. Những giọt nước mắt luôn lăn dài trên đôi mắt xinh đẹp đó nhưng cô vẫn cố kìm lại không để chúng rơi xuống. 

Họ cảm nhận được hơi thở ấm áp và quen thuộc của nhau, đồng thời có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của nhau. Khuôn mặt buồn bã, đỏ bừng của mẹ chúng trông vẫn thật quyến rũ. Họ ôm nhau thật chặt hồi lâu, không nói một lời nhưng dường như đã nói được ngàn lời. 

Im lặng...

Vẫn im lặng...

Tôi vừa bước ra khỏi phòng vào buổi trưa ngày hôm đó. Xét theo cơn mưa đập vào bệ cửa sổ thì mưa đã nhẹ hơn nhiều. Khi gặp lại mẹ, cảm xúc dâng trào trong lòng tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh ở bề ngoài. 

Mẹ vẫn xinh đẹp như ngày nào, với mái tóc xinh đẹp được búi ngẫu nhiên, làn da trắng ngần và thân hình bụ bẫm toát lên vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. Bộ đồ ngủ tươm tất của cô khá rộng, bộ ngực to căng phồng vẫn còn nhô ra phía trước khiến cô trông vô cùng nóng bỏng. 

Dấu vết nhan sắc dưới môi khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Suốt buổi sáng, mẹ tôi nhốt mình trong phòng tắm. Cô liên tục tắm rửa cơ thể bất chấp tiếng nước chảy. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy vài tiếng nức nở từ tiếng nước chảy buồn bã. Cô cô đơn và bất lực. Cô ấy có ghét chính mình không?

Hay bạn đang chôn vùi trách nhiệm vì không thể quên được những ký ức đau đớn và khó quên của đêm qua? 

Lớp trang điểm nhẹ buổi sáng lúc này đã không còn trên khuôn mặt mẹ tôi, trông mẹ có vẻ đau khổ và hốc hác. Cơn đau rát ở núm vú và quầng vú lan khắp cơ thể cô. Cô vẫn thường xuyên có cảm giác khó chịu ở vùng bụng dưới. Sự yếu đuối của cơ thể khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. Với con mắt tinh tường, tôi nhận thấy có một miếng băng bó trên đầu gối đỏ bừng trên bắp chân lộ ra ngoài của mẹ tôi. Tôi có thể tưởng tượng được buổi tập tối qua căng thẳng đến mức nào. 

Cô ấy đang đặt vài món ăn phụ đã nấu sẵn lên bàn và không để ý đến tôi ngay lập tức. Những vết đỏ trên chiếc cổ trắng hồng của cô đặc biệt chói mắt, kéo dài xuống phía dưới và cuối cùng biến mất ở phía trước bộ đồ ngủ của mẹ cô. Tôi tự hỏi liệu cơ thể được bọc trong bộ đồ ngủ có những vết đỏ đó không.

Mẹ tôi ngước mắt lên và nhìn thấy tôi, cố nở một nụ cười. Làm mẹ là một sự tồn tại tuyệt vời. Ngay cả khi cô ấy buồn bã hay oán giận, một khi nhìn thấy con mình và nghe thấy giọng nói của con mình, tâm trạng vốn dĩ như lá rơi trong giếng khô của cô ấy sẽ trở nên dễ chịu như cá gặp nước. Chính tình mẫu tử bản năng đã khắc sâu vào gen này đã khiến mẹ tạm thời quên đi nỗi đau và mỉm cười. 

Tiểu Bảo, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi. Vừa rồi tôi thấy bạn vẫn đang ngủ nên tôi bắt đầu nấu ăn. Tôi vừa thức dậy vào giờ ăn. Bạn thật đúng giờ!

Đúng, chỉ một giờ trước, mẹ tôi đã đến phòng tôi, ngồi cạnh giường tôi và nhìn tôi ngơ ngác rất lâu, đôi mắt nhợt nhạt đầy yêu thương. 

Vâng, tôi biết tất cả điều này. Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ qua khe hở trong mắt tôi. Đúng, tôi biết tất cả, nhưng tôi chỉ không muốn đối mặt với cô ấy quá nhanh. Cô ấy đêm qua, kể cả cô ấy trong giấc mơ, rất chân thực, như thể cô ấy ở gần nhưng lại rất xa. 

Tôi không dám đối mặt với cô ấy, không dám nhìn vào đôi mắt chứa đầy bóng tôi của cô ấy. 

Tôi không dám nhìn vào vết đỏ trên cổ mình. Vâng, tôi biết nó là gì, tôi biết tất cả. 

Tôi không dám nhìn chiếc khăn quen thuộc trên búi tóc của cô ấy. Tôi không dám nhớ đêm qua nó ở đâu. Tôi không dám nhìn vào đôi môi mím chặt của cô ấy. Tôi không dám nhớ tối qua cô ấy đã nuốt thứ gì. 

Vâng tôi biết! 

Tôi biết tất cả điều này! 

Tôi đang trốn thoát. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt vừa quen lại vừa xa lạ đến thế. 

Kỳ lạ đến mức tôi phải chạy trốn khỏi cô ấy. 

Đây có lẽ là cảm giác tự trách sâu sắc nhất trong lòng tôi. Người tôi đang trốn chạy không phải là mẹ tôi mà có lẽ chính tôi đang trốn chạy. 

Tiểu Bảo, có chuyện gì thế? Tại sao bạn lại choáng váng như vậy? Vẫn chưa tỉnh dậy à? 

Cậu bé ngốc nghếch, im lặng và định rửa tay rồi ăn. Mẹ vuốt mái tóc bồng bềnh của tôi rồi nói. 

Dường như mọi thứ vẫn không thay đổi. PHÚT, TÍCH, TẬP... PHÚT, TÍCH, TẬP...

Mưa vẫn rơi, bố tôi rất khó chịu vì say khướt. Anh ấy vẫn không xuất hiện cho đến bữa trưa và nằm trong phòng ngủ của bố mẹ, ngủ say. Chỉ còn lại tôi và mẹ ở bàn ăn. 

Không khí bữa ăn này có chút buồn bực. Mẹ vẫn trò chuyện với tôi suốt nhưng tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi không dám tưởng tượng những gì cô ấy đã trải qua trong 18 giờ này. 

Tiểu Bảo, ăn một miếng cá diếc om mẹ nấu đi. Thôi nào, hãy cẩn thận. Mẹ nói rồi gắp miếng cá cho tôi vào bát. Anh cũng cẩn thận nhặt ra vài chiếc gai nhỏ. 

Mẹ tôi nấu ăn rất ngon. Tôi luôn mong chờ mỗi khi đến giờ ăn. Tôi không thể không nhảy múa khi nếm thử những món ăn ngon. Đôi khi mẹ tôi hành động bất thường, tôi không khỏi trêu chọc mẹ khiến mẹ tôi bật cười. 

Nhưng bữa ăn hôm nay đối với tôi thật vô vị. 

Cô ấy dường như đã nhận thấy sự thay đổi của tôi, vẫn mỉm cười xinh đẹp với tôi, nói chuyện một cách thờ ơ và tỏ ra vô cùng bao dung và thấu hiểu đối với tôi. 

Mưa đã tạnh…..

Kể từ ngày đó trở đi, kể cả bố tôi, như thể đã hẹn trước, chúng tôi đều ngầm hiểu nhau và không bao giờ nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó nữa. 

Đêm đó đẹp đến nỗi nó bị xóa khỏi trí nhớ của tôi. 

Thời gian trôi chậm trong cuộc sống đời thường. 

Sau đêm đó, một số sự kiện lớn đã xảy ra trong thị trấn. Hói Bang và Hắc Long Thập Tam Thái Bảo chính thức khai chiến. Hai băng nhóm đã chiến đấu đến chết vì lợi ích của nhau. An ninh của thị trấn giảm mạnh kể từ đó. 

Mọi người đều lo lắng rằng nó sẽ ảnh hưởng đến họ.

Hãy lấy bản thân tôi làm ví dụ. Trên đường đến lớp học thú vị trong kỳ nghỉ hè, tôi đã bị bọn côn đồ trường cấp hai bên cạnh tống tiền rất nhiều tiền. Ban đầu tôi hy vọng có thể dùng nó để mua mì gấu trúc để thu thập 108 vị tướng của Thủy Hử, nhưng mong muốn của tôi cũng vô ích. 

Trận mưa lớn ngày hôm đó dường như không chỉ để lại dấu vết trong tâm trí tôi mà còn gây ra những tổn thương đáng kể cho cơ thể tôi. Tôi bắt đầu ho. Từ một cơn ho ngắn lúc đầu, tôi phải ho dữ dội hai hoặc ba phút mỗi sáng khi thức dậy. Phổi tôi cứ kêu vo vo như ống thổi. 

Tôi cũng đã uống thuốc trong thời gian này nhưng tình trạng không thuyên giảm. Tôi đi khám bác sĩ nhưng bác sĩ hói đầu và đeo kính chỉ nói là viêm phế quản và phớt lờ. 

Mùa hè nóng bức này sắp qua đi. Chiếc thìa tráng men dính vào nửa quả dưa hấu, những que kem lấy ra khỏi hộp gỗ bọc trong chăn bông, những chú cua nhỏ trốn nắng dưới bóng lá sen trong ao, chiếc quạt điện kiểu xưa lắc đầu kêu chít chít là tất cả những ký ức của tôi về mùa hè này.

Mùa hè này sẽ sớm kết thúc. 

Mối quan hệ giữa cha mẹ đã trải qua những thay đổi tinh tế. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời. Có lẽ chỉ có tôi với tư cách là con trai mới phát hiện ra, còn những người khác hoàn toàn không nhận ra. 

Hai người vốn yêu nhau bây giờ thường không nói một lời, mỗi người làm một việc riêng. 

Cha tôi, người trước đây chưa bao giờ uống rượu nhiều, thường về nhà trong tình trạng say xỉn vào ban đêm. 

Mẹ anh chăm sóc anh đến tận nửa đêm với ánh mắt đau khổ. 

Con người là loài động vật rất kỳ lạ. Chúng ta càng bình an bao nhiêu thì cảm giác tội lỗi càng dễ lấn át chúng ta bấy nhiêu. Cảm giác tội lỗi này đang dần dày vò ba chúng tôi. 

Mùa hè ngắn ngủi này cũng khiến chú Béo và tôi trở thành bạn bè thân thiết. Tính cách lương thiện và thật thà của anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy gần gũi với anh ấy từ tận đáy lòng. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một nửa vị cứu tinh của tôi. 

Ông ấy đối xử với tôi không hề dè dặt và đối xử tốt với tôi như cháu ruột của ông ấy. 

Chú Béo họ Chu, hàng xóm gọi chú là Lão Chu, nhưng tôi trìu mến gọi chú là chú Chu. 

Tôi thường xuyên đến thăm anh ấy. Nếu mẹ mua nhiều dưa hấu, mẹ sẽ chuyển một quả sang nhà chú Béo mà không thấy mệt. Hai chúng tôi vui vẻ chia sẻ đồ ăn trong khi trò chuyện. 

Vì thế hệ của cha tôi mất sớm nên ông khiến tôi cảm nhận được tình yêu thương giữa ông nội và cháu tôi hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, ngay cả những ngày bình thường cũng không phải lúc nào cũng lấp lánh. 

Lông mày của bố thường cau lại và ông không bao giờ nở nụ cười nữa. Vẻ mặt của anh lúc thì lạnh lùng, lúc thì điềm tĩnh. Đối với một người đàn ông đã phải chịu đựng nỗi đau của hàng ngàn mũi tên và đang bò trong vực thẳm tối tăm, làm sao anh ta có thể thoát khỏi bóng tối của cơn ác mộng tàn khốc đó trong một khoảng thời gian ngắn. 

Không phải anh có suy nghĩ đen tối và bốc đồng mà chính danh tiếng vang dội của Triệu Nhĩ Quảng đã khiến anh, một người lương thiện cả đời lương thiện, sống một cuộc đời bối rối và bất định. Dù đã tha thứ cho bản thân nhưng anh vẫn không thể buông bỏ và bình tĩnh được. 

Những ngày sau đó, anh càng mất tự tin, nghi ngờ và căng thẳng, mỗi khi có xáo trộn, toàn thân anh căng thẳng như cung tên. 

Giống như một linh hồn đã lạc lối trong cơn bão máu từ lâu. 

Mẹ càng ân cần, dịu dàng thì cậu càng trở nên ít nói. 

Anh bắt đầu trở nên nghi ngờ. Anh lấy bản ghi liên lạc từ trạm điện thoại và kiểm tra mọi cuộc gọi. Mỗi khi mẹ về muộn, anh sẽ la hét và ghen tị hỏi mẹ đã đi đâu và đã gặp ai. Sự thiếu tự tin của anh khiến tôi càng thương hại anh hơn. 

Sự nghi ngờ và tình yêu đều ở trong này, mỗi thứ có gì sai? 

Không khí trong nhà ngày càng trở nên ngột ngạt, chán nản đến mức khiến người ta khó thở. 

Số điện thoại này là ai? Ừm! Tôi gọi lúc 2 giờ chiều nhưng cuộc gọi không được kết nối. Tôi không tìm thấy nó trong sổ địa chỉ của một người quen. Sasha, hãy nói cho tôi biết. 

Bố đã hoàn toàn kìm nén được tính khí hung bạo của mình. 

Dù người phụ nữ trước mặt có ánh mắt buồn bã nhưng hôm nay anh vẫn phải lên tiếng. Anh bình tĩnh chỉ vào một trong những số điện thoại trên trang được văn phòng viễn thông lôi ra và nói. 

Đó là ai? Có phải người đó không? Ừm? Có hay không? Có phải người đó không? 

Đó là anh ấy! Anh ấy có muốn rủ bạn đi chơi lần nữa không? 

Người mẹ ở nhà không cố ý ăn mặc. Cô lặng lẽ đổ đồ ăn thừa vừa ăn vào thùng rác. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ rộng màu trắng nhạt, đeo tạp dề ở nhà và buộc tóc đuôi ngựa giản dị, điều này có thể làm lu mờ những người phụ nữ khác. 

Chưa kể vóc dáng bụ bẫm dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình đó. 

Khi nghe những lời này, đôi mắt của mẹ tôi, người đang dọn bát đĩa, mờ đi một lúc, và bà nói với giọng gần như kiềm chế. 

Không phải anh ấy, tôi đã ở cửa hàng vào lúc hai giờ chiều. 

Bố nhìn mẹ thật sâu rồi nói. 

Anh ấy có đến cửa hàng tìm bạn không? Những tên xã hội đen đó có bao giờ đến gặp bạn không? 

Ừm? Đêm đó bạn đã đi đâu? 

Mẹ dừng việc đang làm và nhìn bố với ánh mắt gần như cầu xin. 

Trước đây chúng ta đã nói rồi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa, hãy quên chuyện đêm đó đi, em quên rồi à? 

Đúng, nhưng tôi muốn nói về nó bây giờ, phải không? 

Mẹ cúi đầu, gần như kìm lại những giọt nước mắt sắp rơi trên đôi mắt xinh đẹp của mình. 

Nếu bạn không muốn, hãy ngừng nói chuyện. 

Bạn đã hứa với tôi là không nói về chuyện này, làm ơn. 

Bố vẫn nói với giọng bình tĩnh nhưng đầy cay đắng đó. 

Sasha, tôi đã nghĩ mình rất mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức tôi có thể quên mất điều này. 

Salsa, nhưng tôi không thể làm được! 

Tôi nghĩ về nó khi đi dạo, nghĩ về nó khi ăn, nghĩ về nó khi làm việc và nghĩ về nó khi tôi ngủ. Nó khiến trái tim tôi đập rộn ràng và đau đớn, chỉ nghĩ về nó thôi là tôi sẽ đau rất lâu. 

Tôi không thể làm được, Sasha. 

Tôi đã phát điên vì sự việc này nên tôi nghĩ có lẽ sau khi nói về nó, tất cả chúng tôi sẽ quên nó đi. 

Vẻ mặt của bố là một sự bối rối và buồn bã mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Sự thật mà anh sợ phải nói ra từ miệng mẹ mình chính xác là những gì anh nghĩ trong đầu. Anh sợ phải đối mặt với nó và sợ trốn thoát. Chắc hẳn lúc này anh ấy đang rất mâu thuẫn. 

Mẹ tôi nhìn bố tôi đau khổ. Cô thấy anh mấy ngày nay sụt cân rất nhiều, đôi má vốn đầy đặn vốn đã nhăn nheo đi rất nhiều, quầng thâm sâu dưới hốc mắt đặc biệt chói mắt. 

Sự việc này đã đẩy hai cặp vợ chồng đang vật lộn đến bờ vực tan vỡ. 

Sau một hồi im lặng, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

Họ đưa tôi đến khách sạn Ruby. 

Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt như đang che giấu điều gì đó, khuôn mặt mềm mại của mẹ nhấp nháy trong ánh sáng, đôi mắt không khỏi ươn ướt. 

Sau đó thì sao? 

Dorsett Disco và sau đó thì sao? 

Biệt thự Tây Nguyên Sau đó thì sao? 

Mẹ nhìn bố với vẻ hoài nghi. Có thể thấy rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để tránh câu hỏi này. 

Mẹ cởi chiếc tạp dề quanh eo, cầm lấy chai nước của tôi rồi nói mà không nhìn bố nữa. 

Thế thì không có gì cả. 

Tôi không muốn nói về chuyện này nữa, không bao giờ nữa, và đừng bắt tôi phải làm điều đó nữa. 

Giọng anh lạnh lùng như thời gian đã ngừng trôi. 

Nói xong, anh ấy lập tức trốn khỏi căn phòng vốn đã lạnh cóng và đi xuống tầng dưới lấy nước cho tôi khi tôi đang chơi bóng. 

Người cha chỉ còn lại một mình, ôm tóc đau đớn một lúc, gầm lên, hú lên lặng lẽ, khóc bất lực một lúc, mỉm cười cay đắng, như một bệnh nhân tâm thần. 

Ruồi rơi vào thức ăn thừa và các món ăn xếp chồng lên nhau trên bàn. 

Bố bất lực nhìn ra ngoài cửa sổ, hồi lâu không thể phục hồi tinh thần. 

………………..

Chú Chu, ngày mai bắt đầu đi học. 

Cái gì? Chú của chú, cháu bị điếc nặng. Làm ơn nói to hơn đi, anh bạn nhỏ. 

Chú Chu, ngày mai bắt đầu đi học! 

Hahaha, em ơi, kỳ nghỉ hè trôi qua nhanh quá. Không có thời gian để chơi. Đi học thật tốt và đạt 100 điểm trong bài kiểm tra. Chú sẽ mua kẹo táo cho bạn. 

Hừm, tôi không muốn nó. Mẹ nói kẹo táo trên que được làm trong nhà vệ sinh và nó rất bẩn. 

Chào! Những gì chàng trai nghe được từ tin đồn khá toàn diện, gặm nhấm~~gặm gặm~~~

Gặm gặm gặm~~~gặm gặm gặm~~~

Gần đây tôi cứ nghe thấy bạn ho, nhìn này! Mặt bạn đỏ bừng vì ho. Mẹ cậu lại đưa cậu đến bệnh viện à? Cảm giác còn nghiêm trọng hơn mấy ngày vừa qua. 

Nhai gặm gặm~~À~~Uh~Không~~Không~~Đúng vậy, gần đây bố mẹ tôi cãi nhau, và tôi~tôi~~tôi không muốn mắng họ vô cớ. 

Bạn đang tranh cãi về điều gì? 

Tôi cũng không biết, gặm nhấm gặm~~~

Đã cả một buổi chiều rồi. Sân sau nhà chú Béo là một khoảng sân nhỏ hướng ra sông. Hai người, một già một trẻ, trên tay cầm hai que cá khô tự chế, một dài một ngắn, không có một con cá nào cắn câu. 

Ngay cả với mồi tốt nhất, cũng không có gì và không có chuyển động nào cả. 

Người đàn ông béo vốn luôn được biết đến là chuyên gia câu cá cũng rất chán nản. Anh ta nhìn chằm chằm vào chiếc phao bất động với một chút tức giận trong mắt. 

Tất cả những con cá này đã đi đâu? Nếu bạn chưa đưa nó cho tôi thì hãy nhanh chóng đến đây. Khi nói đến đây, anh ấy chỉ có thể ném một hòn đá lớn xuống nước với vẻ bất lực và tức giận như muốn giết họ khiến tôi bật cười. 

Hahaha~~gặm gặm gặm~~haha~~gặm gặm gặm. Lại một cơn ho dữ dội kèm theo tiếng cười.

Hôm nay tôi cảm thấy rất sai lầm. Tôi cảm thấy chóng mặt khắp người. Mặc dù đã gần đến tháng 9 nhưng thị trấn nhỏ phía nam sẽ nóng đến mức không thể chịu nổi và nhiệt độ sẽ cao đến mức nực cười. 

Nhưng ở nhiệt độ cao như vậy, tôi thậm chí còn không đổ mồ hôi vài giọt, điều này rất bất thường. 

Tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn đè lên ngực và tôi không thể thở được. 

Bé ơi, mai bắt đầu đi học rồi, bé ngồi cùng bàn có phải là con trai không? Hay một cô gái? Bạn có thay đổi vị trí mỗi học kỳ không? Hay một người bạn cùng bàn bình thường? 

Trời ~~ Tất nhiên là tôi hy vọng đó là con trai nhỉ, ai thèm quan tâm đến việc ngồi với con gái cơ chứ? Nó không vui chút nào. Trời ~~ Mình sắp học lớp 4 rồi. Tôi còn nhớ năm lớp hai, có một bạn nữ vẽ một đường thẳng ở giữa bàn và dùng compa chọc vào tôi khi vượt quá vạch đó. 

Gặm gặm gặm~~

Hehehaha, chàng trai nhỏ, đừng thờ ơ với phước lành của mình. Bạn vừa đẹp trai vừa chơi bóng giỏi. Có thể trong lớp sẽ có một bạn nhỏ phải lòng bạn đấy, hehehaha. 

Chỉ là~~ gặm gặm gặm~~ Không~~ gặm gặm. 

Hahaha, chú béo của bạn chỉ trêu chọc bạn thôi. Nhìn kìa, mặt bạn đang đỏ dần lên. Tôi e là điều đó không đúng đâu, nhóc ạ.

Tôi~~ đỏ mặt~~gặm~~ahem~~Tôi đang ho đây, không phải~~ahem~~Có một cô bé thích tôi~~

Bây giờ tôi khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh. Phổi tôi gần như muốn nổ tung vì ho. Tôi chỉ có thể giải thích từng chữ một. Mặt tôi càng lúc càng đỏ, đầu càng lúc càng buồn ngủ, toàn thân nóng bừng như bị lửa đốt. 

Chú Chu thấy tôi có gì đó không ổn, vẻ mặt vốn thành thật vốn có của ông đột nhiên trở nên nghiêm túc.

Anh đẩy chiếc kính đọc sách dày cộp trên mũi lên. Nắng nóng và sự phản chiếu từ mặt nước khiến vầng trán chỉ còn lại vài sợi tóc của anh tỏa sáng rực rỡ. Dưới sự phản chiếu của làn nước lấp lánh, nó tỏa ra ánh sáng vàng. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy cảnh tượng này có chút buồn cười, không khỏi bật cười. Thật bất ngờ, nó lại gây ra một cơn ho dữ dội hơn, đến mức khiến tôi không thể nôn ra nước axit trong bụng. 

Khụ khụ khụ~~gặm gặm~~haha, gặm nhấm~~khụ khụ Nhưng nói thế thì đây là lần đầu tiên tôi thấy bác Chu thận trọng và nghiêm túc như vậy. 

Này này này ~~ Cậu bé, sao cậu lại ho thế này? Mặt bạn đỏ bừng vì phải kìm nén. Bạn cảm thấy rất nghiêm túc. Đến sờ trán cho chú nhé. Đừng để bị cảm lạnh nặng. 

Nói xong, anh ấy đặt lòng bàn tay rộng và chai sạn lên trán tôi. 

Quả nhiên, khoảnh khắc nó chạm vào trán tôi, tôi đã bị sốc bởi nhiệt độ cơ thể. Các xúc tu nóng như lửa, giống như một củ khoai tây mới nấu chín. 

Ối! 

Này, anh bạn nhỏ, chuyện này nghiêm túc đấy. Bạn chắc chắn bị sốt cao. Bạn không thể tiếp tục như thế này. Bạn phải nhanh chóng đến bệnh viện, nếu không não sẽ bị đốt cháy. 

Nhanh lên, đừng để mất cá, chú sẽ đưa con về nhà trước. 

Khi nghe tin tôi phải đến bệnh viện, tôi như muốn chết đi. Lớn lên, điều tôi sợ nhất là những bức tường xanh trắng của bệnh viện và mùi thuốc khử trùng nồng nặc. 

Mỗi lần tiêm giống như trải qua một cơn hoạn nạn. 

Tôi lập tức rút lui từ tận đáy lòng, đầu óc quay ra nghĩ cách bôi trơn chân mà trốn thoát. 

Gnaw gnaw ~~ Chú Chu, con không đi đâu, con không sao cả, gặm gnaw ~~ Ối chà, cá cắn câu rồi chú Chu. 

Quả nhiên, chú Chu lương thiện đã bị tiếng hét bất ngờ của tôi đánh lừa. Khoảnh khắc anh quay đầu nhìn chiếc phao, tôi đánh rơi cần câu và bỏ chạy, hoàn toàn tự hào về sự thông minh nhỏ bé của mình. 

Chạy ra đường, tôi vẫn nghe thấy tiếng gầm của chú Chu. 

Thằng nhãi này, chú đang lừa chú đấy, chú Chu. Hãy đến bệnh viện nhanh chóng, đừng chậm trễ! ~~~Nghe này~~Có~~Không~~Có~~~

Khi tôi chạy bộ về nhà, tâm trí tôi càng trở nên bối rối hơn. Toàn bộ lồng ngực của tôi cảm thấy căng cứng. Tôi chỉ chạy được một đoạn ngắn thì cảm thấy khó thở và hụt hơi. Toàn thân tôi khó chịu không thể tả được. Tôi thực sự không cần phải đến bệnh viện như chú Chu đã nói. 

Tôi nhanh chóng về nhà khoe với mẹ. Với mẹ, tôi có điểm tựa. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng chặng đường về nhà lại khó khăn đến thế. 

Lúc xuống nhà, mặt tôi tái nhợt như bùn, đi được ba bước là thở hổn hển, đầu đau như muốn nổ tung. Ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ bề mặt cơ thể đang bỏng rát của mình. Cảm giác như nhiệt độ trên trán tôi có thể nướng chín khoai lang, phổi tôi như bị ợ chua. 

Nếu bạn tiếp tục ở đó, bạn sẽ về nhà. 

Mỗi bước đi của tôi đều tiêu tốn rất nhiều sức lực và hơn mười phút khổ luyện. 

Cuối cùng………

Bên trong cánh cửa quen thuộc, hình như có người đang tranh cãi điều gì đó. 

Có chuyện gì thế? 

Mẹ hỏi với vẻ mặt khó hiểu khi nhìn bố, người đang chăm chú nhìn mình. 

Có chuyện gì thế? Nhìn tôi thế này à? Cha của Lão Phương nhìn mẹ đang đặt điện thoại xuống, có chút do dự và giọng điệu hung hăng hỏi. 

Bạn đang nói chuyện với ai trên điện thoại? 

Mẹ tôi. Mẹ trả lời dễ dàng. 

Mẹ cậu có nói gì không? 

Ừm~~~ không nói gì cả, cô ấy hoàn toàn không có ở nhà. 

Nhưng bạn vừa nói rằng bạn đang nói chuyện điện thoại với mẹ bạn. Cô ấy không có ở nhà. Bạn đã gọi cô ấy như thế nào? Ừm? 

Tôi đã gọi cho cô ấy nhưng cuộc gọi không được thực hiện. 

Đã giờ này rồi, cô ấy không có ở nhà sao? Bạn không thường ngủ trưa à?

Không phải ở đây. Có thể anh ấy ra ngoài hoặc bận nên không nhận được cuộc gọi. Có chuyện gì thế? 

Sự căng thẳng giữa giọng nói của hai người ngày càng mạnh mẽ hơn, đây không phải là điều tốt. 

Nếu không tin, bạn có thể gọi điện hỏi ngay bây giờ. Giọng điệu của mẹ rõ ràng là run rẩy và tức giận. 

Điều tôi không ngờ tới là bố tôi đã đập vỡ ống nghe của chiếc điện thoại bàn mà mẹ tôi định nhấc máy. 

Nó rơi xuống đất kèm theo tiếng bóng bàn. Mẹ tôi sửng sốt và nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ khó tin. Anh ấy vừa quen mà lại vừa lạ. 

Những ghen tị, áp lực, chán nản và hối hận đã tích tụ đến mức phải được trút bỏ vào lúc này. 

Nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp như suối trong, nhưng mẹ cô đủ mạnh mẽ để không để chúng rơi xuống. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông bên ngoài kiên quyết không khuất phục, ở nhà dịu dàng ân cần, chưa từng đỏ mặt với cô một lần lại giận cô như vậy. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp kiên cường lên, không hề sợ hãi đối mặt với ánh mắt gần như điên cuồng của cha mình rồi nói. 

Bạn đang làm gì thế? Lão Phương, ngươi không biết mình đã trở thành cái gì sao? Có chuyện gì vậy bạn? 

Bạn tự biết điều đó! 

Cái gì? Ý nghĩa là gì? 

Bạn vẫn còn nhìn thấy anh ấy chứ? 

Tôi không! 

Ừm? 

Bạn không thể quên anh ấy được sao? 

Ừm? 

Triệu Nhĩ Quảng nổi tiếng đó? 

Ừm? 

Có hay không? 

Bạn không thể quên anh ấy được sao? 

Shasha, bạn có nhầm không? Chính cậu là người luôn nhắc đến anh ấy! 

Tôi không! 

Bạn muốn tôi nói điều này bao nhiêu lần? 

Tôi không! 

Bạn không thể quên anh ấy được sao? 

Bạn điên thật rồi, điên thật rồi! 

Tôi không thể tin tưởng bạn! Sasha, tôi không thể tin tưởng bạn! 

Cái gì! Lão Phương, chúng ta kết hôn nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không thể tin tưởng ta sao? Bạn không thể tin tôi? Bạn thực sự điên rồ! 

Mẹ tôi nhìn bố tôi đang dần mất trí và trở nên giận dữ vì không thể tin được. Cô không thể tin được rằng anh sẽ nói những lời này sau bao nhiêu năm ngày đêm bên nhau. 

Anh ta đã chơi cậu phải không? Cậu đã ngủ với anh ta à? Phải! Ừm? Nhưng bạn vẫn muốn quan hệ tình dục với anh ta? Phải? salsa. 

Người đàn ông giận dữ trước mặt thật xa lạ, phun ra những lời lẽ bẩn thỉu mà trước đây anh ta chưa từng nói. Giờ phút này, tình yêu trong mắt anh đã không còn, chỉ còn lại sự ghen tuông hèn hạ và sự tra tấn vô tận. 

Ừm? Hay anh ta đã chơi bạn với băng đảng của anh ta? Phải? Tôi không tin bạn! Tôi không tin bạn! Salsa! Salsa! 

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ tràn ngập sự thất vọng, đau đớn và buồn bã khôn tả. 

Người đàn ông yêu cô sâu đậm cả đời thực ra đang ở trước mặt cô, mỗi lời nói ra khỏi miệng anh ta như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim cô. 

Cô cố gắng hết sức để nói một cách yếu ớt trong tiếng khóc. 

Bạn không nên ghen tị, Lão Phương. Tôi rất ghét anh ấy, thậm chí còn ghét anh ấy. Ngày hôm đó, anh đã làm điều đó vì em và gia đình nhỏ của chúng ta. Tôi muốn giết anh ta. 

nói cho tôi! Chuyện gì đã xảy ra đêm đó! nói cho tôi! 

Lão Phương, đừng làm thế! Tiếng khóc của mẹ càng to hơn, và bạn có thể đoán rằng nước mắt đã rơi xuống mà mẹ không hề hay biết. 

Đừng như thế mà~~~Ooo~Ooo~~

Hãy kể cho tôi đi~~~~! ! 

Woo~~woo~~Đừng làm vậy~~

Mẹ cố gắng bước ra khỏi cửa thì bị bố kéo mạnh tay áo. Anh chưa bao giờ đối xử thô bạo với cô như vậy kể từ khi họ kết hôn nhiều năm như vậy. 

Khi mẹ anh tiếp tục đấu tranh, anh càng ngày càng cảm thấy việc bà trốn thoát là một sự phản bội đối với anh. 

Giọng mẹ bỗng trở nên bình thản đến đáng sợ. 

Tại sao? Tại sao bạn muốn biết? 

Bởi vì tôi muốn biết! 

Để tôi nói cho bạn biết, anh ấy khỏe như một con bò đực đang động dục! 

Lão Phương, đây chính là điều ngươi muốn nghe sao? 

Anh ấy đã làm việc với tôi suốt đêm. 

Anh ấy đụ tôi ở mọi tư thế. 

Ừm? 

Bạn đã nghe tôi nói rồi đấy! 

Bạn có hài lòng không? 

Người mẹ nói những lời hủy diệt nhất với giọng điệu bình tĩnh nhất, hai người càng ngày càng đi xa hơn trên con đường làm tổn thương nhau. 

Điều này có đúng không? Salsa! 

Bạn không muốn nghe sự thật! 

Lão Phương ngươi muốn ta nói dối, ngươi muốn ta nói cho ngươi biết, Triệu Nhị Quang thật đáng sợ, hắn là một kẻ lãng phí vô dụng, hắn là một kẻ bất lực, không thể cương cứng. 

Nếu tôi nói với bạn rằng anh ấy là một người đàn ông xuất tinh sớm và xuất tinh trong vòng mười giây, bạn vẫn sẽ không tin tôi! 

Tôi có thể làm gì? 

Hãy nói cho tôi sự thật đi, Sasha! 

Hoá ra khi người ta cực kỳ tức giận thì trở nên cực kỳ bình tĩnh, giọng nói của bố cũng trong trẻo và đáng sợ như giọng của mẹ. Như thể những gì anh ta đang nói đến là một điều bình thường. 

Chỉ có tiếng thở dài từ trong cửa vang lên. 

Chúng ta chỉ ngủ thôi, Lão Phương, chúng ta chỉ làm tình thôi. Tôi không yêu anh ấy. Anh ép tôi ngủ. Lão Phương, xin đừng hỏi nữa. 

Đêm đó bạn có vui không? 

Giọng nói của anh bình tĩnh đến mức không nghe thấy cảm xúc gì, như thể câu trả lời của mẹ đã xuất hiện trong đầu anh vô số lần. 

Sợi dây căng ra cuối cùng đã đứt. 

Ừm? Đêm đó bạn có vui không? Anh ta có đụ bạn để đạt cực khoái không? Ừm? Salsa! Đêm đó bạn có vui không? Anh ta đã đụ bạn bao nhiêu lần rồi? Bạn đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái? 

Dừng lại đi, Lão Phương! 

Bạn đã đến đó bao nhiêu lần rồi? Ừm? Đỉnh điểm anh ấy mang đến cho bạn có thoải mái không? Anh ta đã làm tình với bạn như thế nào? Anh ta đã bắn bao nhiêu viên đạn? 

Đừng như thế, đừng như thế này~~Ooo~~Oooh, bạn không thể trả lời câu hỏi của tôi được sao? Salsa! Bạn đang do dự về điều gì? 

nói cho tôi! Bạn có hạnh phúc không? Bạn đã đạt cực khoái chưa? 

Bạn có hạnh phúc không? Bạn có hạnh phúc không? Nó có mát không? 

Bố trở nên cuồng loạn như điên, gầm lên từng bước, thật kinh khủng và đáng sợ. 

Người đàn ông trước mặt sắc mặt đỏ bừng, nhãn cầu lồi ra khỏi hốc mắt vì tức giận và máu, mạch máu trên trán nổi lên, phồng lên. Anh không còn là người lịch thiệp và dễ gần như trước nữa. 

Có lẽ nỗi thất vọng tích lũy đã đạt đến con số 0. Sau khi nhìn người đàn ông vẫn đang la hét trước mặt mình mười giây, người mẹ rưng rưng nước mắt nói trong đau đớn. 

Anh ấy làm cho bạn rất thoải mái! Anh ấy phải làm cho bạn cảm thấy tốt, phải không? Nó có mát không? Bạn có hạnh phúc không? 

Phải, một sự im lặng dài, dài hơn sự im lặng ngày hôm đó. 

Ký ức ngày hôm đó kết thúc bằng cảnh bố tôi đóng sầm cửa lại và la hét. 

Sở dĩ tôi không tiếp tục là vì khi bố tôi lao ra khỏi cửa, ông thấy tôi ngã gục ở cửa vì sốt cao. Lúc đó tôi đã hôn mê, sùi bọt mép do viêm phổi do mưa bão. 

Mùa hè năm nay thực sự tồi tệ. 

Anh ta ngất đi ba lần chỉ trong một kỳ nghỉ hè, điều chưa từng có và chưa từng có. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, thứ đập vào mắt tôi là những bức tường dày lạnh lẽo của bệnh viện, trên trắng phía dưới xanh và đã nghe thấy tiếng khóc của vô số người. 

Người ta nói rằng không phải chùa mà là bệnh viện thu hút nhiều người cầu nguyện Phật giáo nhất. Tôi cảm thấy hoàn toàn đúng.

Bởi vì lúc này, một giọng nói quen thuộc đang bò bên cạnh tôi, lẩm bẩm cầu nguyện, cầu xin các vị thần, phật trên trời giúp tôi nhanh chóng khỏi bệnh. 

Nếu cuộc đời có thể hoán đổi được thì thiên đường sẽ tràn ngập những người mẹ. 

Bình minh đã ló dạng ngoài cửa sổ phòng mẹ tôi.
