============================================================
  Ngực to, mông béo, mẹ cao gợi cảm và bạn cùng lớp với con cặc khổng lồ
  Tác giả    : 阿 mark
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17623.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tức 堕, #欢 Lạc 送, #Tử Cung Gian, #Thú Giao, #Dựng Gian, #Nhũ 穴, #Nhũ 环, #虐 Nhũ, #Ngũ 洞 齐 Khai, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Lục Toàn Gia 桶, #Ntr, #Ngưu Đầu Nhân, #Lục Mẫu NTR, #巨 Nhũ / 巨 Đồn / Thục Nữ / Thiểu Phụ, #Ác 堕 / Dựng Phụ / Mẫu Tử, #Tiếng Trung
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời mở đầu Người mẹ xinh đẹp xuất hiện trên điện thoại di động của bạn cùng lớp

Buổi tối, tôi ngồi trong lớp và học tiết cuối cùng trong ngày. Vì thầy tạm thời bận nên thầy thu xếp cho cả lớp chúng tôi yên lặng học bài. 

Tôi chán nản nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Lúc đó đã gần cuối hè, không khí nóng nực mang theo làn gió buổi tối tràn vào phòng học. Chiếc quạt cũ phía trên đầu tôi kêu cót két, và một cơn gió nhẹ thổi qua đầu tôi. Tuy nhiên, tôi đã đổ mồ hôi và không có ý định học. 

Ngày mai là ngày lễ Quốc khánh và trường học đã cho chúng tôi một kỳ nghỉ năm ngày hiếm hoi. Tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, tâm trí dần trôi đi, nghĩ cách sắp xếp kỳ nghỉ dài hiếm hoi này. 

Vương Bằng, bạn cùng bàn ngồi cạnh tôi, cũng không có hứng thú học tập nhưng cũng không hề nhàn rỗi. Thân hình thấp bé của anh cuộn tròn trên ghế, cúi đầu nhìn điện thoại rất chăm chú. 

Ngón tay anh liên tục trượt trên màn hình điện thoại, anh cũng không biết mình đang nhìn cái gì. Khuôn mặt ngựa khốn khổ của anh ta đã đỏ bừng và anh ta vẫn còn thở dốc. Thỉnh thoảng anh ấy lại ngẩng đầu lên nhìn tôi, nụ cười trên khóe miệng quái dị khó tả. 

"Cái tên Vương Bằng này lại đang nhìn cái gì thế? Hắn cười rất tục tĩu." Tôi tự nghĩ. 

Năm phút trước khi tan học, Vương Bằng đột nhiên đặt điện thoại di động xuống, vội vàng chạy vào nhà vệ sinh. Hóa ra anh ấy quá mê mẩn nhìn vào điện thoại di động nên không nhận thấy buồn tiểu. 

"Để tôi xem bạn đang làm gì?" Tôi thò tay vào bàn anh ấy lấy chiếc điện thoại cũ ra, tò mò mở màn hình ra xem. 

Điện thoại của Vương Bành đã được mở khóa và màn hình sẽ tự động bật ngay khi anh vuốt nó. Tôi thầm vui mừng, nhưng hình ảnh xuất hiện trên màn hình vào giây tiếp theo đã khiến tôi sốc. 

Album ảnh trên điện thoại đang mở, Vương Bằng chắc chắn đã nhìn thấy trang này. Màn hình hiện lên hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành, người phụ nữ này chính là mẹ tôi Lâm Hi. 

Người mẹ trong ảnh mặc một chiếc váy bó sát màu xanh, với chiếc vòng cổ kim cương treo trên chiếc cổ thiên nga duyên dáng. Bộ ngực hẹp của cô được bao bọc bởi một cặp ngực to đầy đặn, được quần áo siết chặt chuẩn bị lộ ra. Bộ ngực trắng trẻo và trưởng thành của cô ấy lộ ra một cách tinh nghịch ở cổ áo, và có thể thấy rõ khe ngực đầy đặn qua hai quả bóng thịt được vắt ra. 

Thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy cao ráo duyên dáng, vòng eo mềm mại thon gọn thẳng tắp, bộ ngực đầy đặn nổi bật trên ngực cực kỳ thẳng tắp khiến cô ấy càng thêm độc đoán. 

Từ đường cong vòng eo thon thả xuống đến háng, một cặp mông siêu khổng lồ tròn trịa kiêu hãnh đứng hiên ngang, hai cái mông to tròn và rộng như cối xay kết hợp với nhau tạo nên hình quả đào gợi cảm và hấp dẫn. 

Cặp mông đầy đặn của cô không chỉ rộng và dày mà còn không có dấu vết chảy xệ. Cặp mông căng phồng cao như quả đồi. Chiếc váy dài đến đầu gối bị kéo giãn đến mức tối đa, vẽ nên một vòng cung cường điệu giữa không trung. Mọi người không khỏi lo lắng liệu lớp vải mỏng có bị rách do vô tình uốn cong của cô hay không. 

Cô khoanh cánh tay ngọc trắng đầy đặn trước bụng dưới, đôi chân dài đầy đặn và săn chắc ép vào nhau, đôi chân ngọc trắng mịn màng và gợi cảm đang đi một đôi giày cao gót trong suốt, khiến thân hình cao 180 cm của cô càng thẳng tắp hơn, toàn thân toát ra một cảm giác áp bức có thể nhìn thấy từ xa nhưng không đùa giỡn. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy nụ cười, đôi lông mày thanh mảnh như liễu hơi nhướng lên, hàm răng trắng sáng lộ ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ với đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, một đôi mắt to sáng long lanh nhìn vào ống kính đầy hy vọng. 

“Sao trong điện thoại của Vương Bằng lại có ảnh mẹ tôi?”

"Chẳng lẽ là hắn lén lút quay phim?" Tôi tự nghĩ. 

Khi nhìn thấy hình ảnh mẹ xuất hiện trên điện thoại, tôi rất sốc và tức giận. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi vuốt ngón tay xem có ảnh nào khác không. 

Đúng như dự đoán, người trong bức ảnh tiếp theo vẫn là mẹ tôi. Nền nên ở trong nhà bếp của tôi. Mẹ tôi đeo tạp dề quanh eo và đang cúi xuống thớt để thái rau. Góc máy ảnh hướng vào cặp mông đầy đặn của cô và cô được bí mật chụp ảnh khi đang tập trung vào đó. 

Đây chắc hẳn là Vương Bằng đã bí mật chụp ảnh khi anh ấy còn là khách ở nhà tôi. Tên khốn kiếp này, tuy biết hắn yêu những người phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm nhưng không ngờ hắn lại lén chụp ảnh mẹ tôi. 

Nhưng mẹ có biết mình đã bị chụp ảnh lén không? Trong bức ảnh đầu tiên, rõ ràng mắt người mẹ đang nhìn về phía máy ảnh. Chẳng lẽ mẹ là cố ý hợp tác với hắn? 

Tôi lật lại kết luận trước đó là Vương Bằng đã lén chụp ảnh mẹ tôi, vuốt màn hình điện thoại để mở bức ảnh tiếp theo. 

Bức ảnh chụp hình mẹ tôi và Vương Bằng. Nền rất mờ và tôi không thể biết họ ở đâu. Mẹ tôi mặc một chiếc váy dài màu đỏ tía, xẻ cao. Phần váy của váy được cắt rất thấp, để lộ 1/3 bộ ngực tròn trịa và đồ sộ của cô. Lớp vải thưa thớt khó có thể che được bộ ngực cao và dày. Quầng vú màu hồng to bằng đáy bát được phơi ra ngoài không khí một cách dâm đãng. 

Cô và Vương Bằng đứng cạnh nhau, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu trắng xòe ra hai bên. Đường xẻ hai bên của chiếc váy dài cao tới tận mông, giúp người ta có thể nhìn rõ đôi chân săn chắc lộ ra. 

Người mẹ vòng tay qua vai Vương Bằng và ôm cậu thật chặt vào lòng. Bộ ngực to đầy đặn trên ngực của cô thậm chí còn áp vào đầu Vương Bằng. Vương Bằng một tay giơ điện thoại di động lên, tay kia duỗi ra phía sau mẹ. Dường như anh đang ôm eo cô. Cả hai đứng trước gương và chụp bức ảnh thân mật này cùng nhau.

Sau khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi cương cứng và trở nên tức giận. Những đường gân xanh nổi lên trên trán tôi và những ngón tay đang cầm chặt chiếc điện thoại trở nên trắng bệch. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Mẹ tôi thực sự đã chụp ảnh với bạn cùng lớp của tôi trong tư thế thân mật giữa một cặp đôi. 

Cô ấy đã uống nhầm thuốc gì? Trong lòng tôi có dự cảm không tốt, có lẽ họ...! ? 

Tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng, rồi mở bức ảnh tiếp theo với những ngón tay run rẩy. 

Khi nhìn thấy nội dung bức ảnh, mắt tôi chợt tối sầm lại, tức giận đến mức suýt ngất đi. Trong ảnh vẫn là mẹ tôi và các bạn cùng lớp, họ vẫn chụp ảnh trước gương với tư thế như trước. 

Chỉ là hai người trong bức ảnh này hoàn toàn khỏa thân và bạn có thể cảm nhận được bầu không khí gợi tình trong đó chỉ bằng cách liếc nhìn lướt qua. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, chân mẹ vẫn đi đôi giày cao gót màu trắng. Thân hình cao lớn và đầy đặn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi chảy xuống cơ thể. Nó trông sáng bóng dưới ánh đèn và cô ấy có một sức hấp dẫn giới tính không thể diễn tả được. 

Trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân. Trong bức ảnh này, cô dang rộng hai chân, một chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra từ hố bánh bao hổ trắng đầy đặn và mọng nước, chảy xuống tận gốc bắp đùi dày dặn của cô. Môi lớn dày và trưởng thành cực kỳ trưởng thành. Họ dày và đầy đặn hơn rất nhiều so với những phụ nữ thấy trong phim khiêu dâm, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm vô song. 

Cặp vú to tròn đầy kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Sau khi được giải thoát khỏi sự trói buộc của quần áo, họ vẫn không hề bị xệ xuống. Thay vào đó, chúng còn sưng lên nhiều hơn nữa. Làn da trắng nõn của bộ ngực thật chói mắt. 

Trên quầng vú màu hồng to bằng đáy bát, hai núm vú dày dựng đứng lên như một dương vật đang cương cứng. Trên hết, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những vòng tròn dấu răng và nước bọt nhấp nháy dưới ánh đèn. 

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng, tóc mẹ rối tung như thác nước, mái tóc đẫm mồ hôi bết vào thái dương. Đôi mắt trong sáng xinh đẹp của cô hơi nheo lại một cách quyến rũ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy đồng tử đang mở to và biến thành hình trái tim. 

Cô vươn chiếc lưỡi dài và thon dài liếm môi trên đầy đặn của mình, một mùi thơm từ khóe miệng chảy ra. Cùng với chất lỏng màu trắng và má hồng đậm chảy trên mặt, cô ấy rõ ràng trông giống như một nữ thần dâm đãng nghiện ham muốn xác thịt. Vương Bằng đứng cạnh cô cũng khỏa thân. Thân hình đen đúa và gầy gò của anh ta cũng khó coi như khuôn mặt xấu xí đó. Có một cảm giác tương phản mạnh mẽ khi đứng cạnh một người phụ nữ trưởng thành cao, bụ bẫm và xinh đẹp với làn da trắng. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi vô cùng ghen tị là khi nhìn vào phần dưới của anh ấy, thứ tôi nhìn thấy là một con cặc cực kỳ dài và dày. Trục dày to như cổ tay phụ nữ, dài dài giữa hai chân anh, gần như chạm vào đầu gối anh.

Tôi mở miệng với vẻ hoài nghi. Trong ảnh, dương vật của Vương Bằng thật uy nghiêm và uy nghiêm. Nó có màu đen và sáng bóng. Bìu nặng như túi vải treo lủng lẳng ở tận gốc đùi. Thân gậy giống như một cây cán bột dùng để cán bột. Nó được bao phủ bởi những đường gân dày và dài. Màu tím Quy đầu to màu đỏ phồng lên và sáng bóng, to và hung dữ như quả trứng vịt. Nó đứng ở phía trước cần câu như một chiếc ô nấm. Nó nghiêng lên và hơi đẩy về phía sau. Một vệt tinh dịch chảy ra từ mắt con ngựa giận dữ. Chất lỏng màu trắng trên cơ thể người mẹ chắc chắn đã bị nó phóng ra! 

Hình ảnh hai người đàn ông và phụ nữ có cơ quan sinh dục phát triển như nhau đứng cạnh nhau thật dâm dục. Bộ ngực tròn trịa và cặp vú dày, cao phồng của mẹ là sự kết hợp hoàn hảo cho con cặc to và oai vệ của Vương Bành. Họ lần lượt đại diện cho niềm tự hào của phụ nữ và niềm kiêu hãnh của đàn ông, nhưng họ cũng toát ra sức quyến rũ sinh sản không thể so sánh với người bình thường. Khi tôi nhìn vào bức ảnh này, mặc dù trong đầu tôi tràn ngập sự tức giận nhưng một quả cầu lửa lại nổi lên trong bụng tôi và dương vật của tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Tại sao? Tại sao? Tôi tự hỏi trong lòng. Khi nhìn thấy bức ảnh toát ra vẻ tục tĩu này, tôi biết ý định ngoại tình với Vương Bằng của mẹ tôi đã trở thành hiện thực, nhưng trong bụng tôi lại không khỏi nóng lên, một cảm xúc kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng. 

Cách tôi cầm điện thoại chắc hẳn rất dữ tợn, trên trán nổi gân xanh, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào màn hình, những ngón tay run rẩy cào mạnh vào đó. 

Tôi không khỏi muốn xem bức ảnh tiếp theo của hai người họ, và Vương Bành đã không làm tôi thất vọng. Bức ảnh thứ tư này là một bức ảnh selfie. Bối cảnh là phòng ngủ của mẹ tôi. Người mẹ đang cầm điện thoại, ống kính selfie chĩa vào chiếc giường sang trọng nơi mẹ thường ngủ. 

Trong ảnh, bà mẹ đang ngồi trên giường, ôm con cặc dài và dày của Vương Bành dưới háng Vương Bành với đôi môi gợi cảm như cánh hoa hồng. Quy đầu to tròn lấp đầy hoàn toàn khuôn miệng của cô ấy, và có thể nhìn thấy một vết hình nấm mơ hồ nhô ra từ một bên khuôn mặt của cô ấy. 

Thân que quá dày há to cái miệng anh đào của cô, một mùi thơm từ khóe miệng chảy xuống thân que đầy vết môi đỏ. 

Tôi đoán chắc mẹ tôi đã ngậm cặc vào miệng, nháy mắt trước ống kính, dùng tay làm động tác cắt kéo rồi chụp bức ảnh sex cực kỳ dâm ô này. Bối cảnh của bức ảnh thứ năm vẫn là chiếc giường sang trọng. Mẹ đang quỳ trên giường, bộ ngực tròn trịa chảy ra dòng tinh dịch nhớp nháp. Vương Bành nhéo một trong số họ bằng một bàn tay to đen láy và đặt cây gậy dài và yếu dưới háng cô ấy vẫn còn lâu đến kinh ngạc sau khi xuất tinh. 

Cô giơ điện thoại di động hướng camera selfie vào khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mình, cũng như cảnh Vương Bằng làm bàn tay cắt kéo và hào hứng quay cảnh quan hệ tình dục dâm ô này. 

Đầu óc tôi đã tê liệt từ lâu, ngón tay tôi đang lướt nhanh trên màn hình điện thoại di động. Điện thoại di động của Vương Bành chứa quá nhiều bức ảnh thân mật và tục tĩu được chụp giữa hai người. Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình này đã nhiều lần tụ tập với nhau để thực hiện hành vi gian dâm sau lưng tôi. 

Đột nhiên có một bàn tay vươn ra trước mặt tôi và giật lấy chiếc điện thoại khỏi tay tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn lên, Chết tiệt! Thì ra Vương Bằng đi vệ sinh về.

"Đồ khốn, tôi sẽ đụ cậu." Tôi chợt đứng dậy chửi bới Vương Bằng.

Tiếng gầm của tôi truyền thẳng đến Thiên Linh Gai, khiến lớp học yên tĩnh rung chuyển. Cả lớp sửng sốt khi bỏ việc đang làm xuống và nhìn tôi và Vương Bành bằng cặp mắt tò mò.

Lúc này tôi tức giận đến đỏ cả mặt. Tôi không quan tâm đến ánh mắt của người khác nên đã đấm Vương Bành trước mặt cả lớp.

Đứa trẻ này phản ứng cực kỳ thông minh. Anh cúi xuống né nắm đấm của tôi, quay lại cười ngượng nghịu với tôi rồi chạy ra khỏi lớp trước khi tôi kịp nhấc chân ra khỏi gầm bàn. Khi tôi đuổi anh ta ra ngoài, anh ta đã biến mất. Tôi tức giận đến mức không khỏi chửi rủa trong không khí...

Câu chuyện giữa mẹ tôi và các bạn cùng lớp bắt đầu từ một tháng trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Mùa Tốt nghiệp Mẹ Xanh) Thay đổi lời nói đầu + Lời văn: Cảnh báo! Vào ngày tổ chức tiệc tốt nghiệp cấp 3, đừng đưa mẹ đi cùng!

Lưu ý: Phần mở đầu là một tác phẩm sớm và có thể hơi không phù hợp với phong cách của văn bản chính.

Quy trình mua hàng: Nhấp vào liên kết Aidian trong phần giới thiệu - truy cập trang sản phẩm Aidian của tôi để mua mã giải nén và mã giải nén (Aidian hiện đã mở phương thức thanh toán paypal và cư dân mạng ở nước ngoài cũng có thể sử dụng phương thức này để mua hàng) - kiểm tra tin nhắn riêng để lấy mã giải nén và mã giải nén - quay lại trang P lần nữa - nhấp vào liên kết tải xuống Lanzuo Cloud trong phần giới thiệu - sử dụng mã trích xuất để mở tải xuống. 

#Chi tiết có thể xem ở phần giới thiệu tác phẩm. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào trong quá trình tải xuống, vui lòng gửi tin nhắn riêng tới ID trạm AiDianfa hoặc p của tôi.

Mở đầu: Người mẹ trưởng thành xuất hiện trên điện thoại di động của bạn cùng lớp

[hình ảnh đã tải lên:9330631]

[hình ảnh đã tải lên:9039299]

Tháng bảy, giữa hè, kỳ nghỉ hè đầu tiên sau khi vào đại học. 

Buổi tối, không khí nóng nực kèm theo gió chiều thổi qua cánh đồng. Tôi đang ngồi ở khán phòng bên lề để nghỉ ngơi. Tôi vừa trải qua một hiệp đấu căng thẳng. Tôi mệt đến mức mắt đờ đẫn và khó thở. Tôi chán nản nhìn bầu trời rực lửa, suy nghĩ dần trôi đi. 

Vì không về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán nên tôi nhớ tất cả mọi người, mọi vật ở quê hương. Tôi không thể không bắt đầu nghĩ về việc làm thế nào để trải qua một kỳ nghỉ dài như vậy. 

Vương Bằng ngồi bên cạnh tôi nghỉ ngơi cũng mệt mỏi nhưng không hề nhàn rỗi. Anh cuộn tròn thân hình thấp bé trên ghế, cúi đầu nhìn điện thoại rất chăm chú. Những ngón tay của anh liên tục trượt qua trượt lại trên màn hình. Hắn không biết mình đang xem thứ gì thú vị, khiến khuôn mặt ngựa khốn khổ của hắn đỏ bừng. Anh thở nặng nề, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. Nụ cười trên khóe miệng anh có một sự kỳ quái khó tả. 

Đứa trẻ này đang nhìn gì vậy? Cười thật tục tĩu... Tôi tự nhủ. 

Trước sáu giờ năm phút, Vương Bằng đột nhiên buông điện thoại di động xuống, vội vàng chạy vào bụi rậm cạnh sân vận động. Hóa ra là tôi quá mê mẩn nhìn vào điện thoại của mình đến nỗi tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang muốn đi tiểu. 

Khi Vương Bằng chuẩn bị rời đi, tôi thò tay vào ba lô của anh ấy và lấy ra chiếc điện thoại di động cũ. Tôi rất tò mò về hình ảnh trên điện thoại di động mà anh ấy vừa nhìn thấy. 

May mắn thay, điện thoại của anh ấy không bị khóa và màn hình sẽ tự động bật ngay khi anh ấy vuốt nó. Tôi thầm hạnh phúc, nhưng hình ảnh xuất hiện trên màn hình vào giây tiếp theo khiến tôi há hốc mồm vì sốc. 

Album ảnh trên điện thoại đang mở, Vương Bằng chắc chắn cũng vừa nhìn thấy trang này. Hình ảnh trên trang này cho thấy hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Thật trùng hợp, bà chính là mẹ tôi-Tần Liên Việt. 

Người mẹ trên màn ảnh mặc một chiếc váy bó sát màu xanh lam, với chiếc vòng cổ bằng ngọc trai treo trên chiếc cổ thiên nga duyên dáng. Bộ ngực hẹp của cô bao bọc một cặp ngực đầy đặn và to lớn, được quần áo siết chặt chuẩn bị lộ ra. Bạn có thể thấy rõ khe nứt đầy đặn được hình thành do hai khối thịt ép vào nhau. 

Thân hình cao lớn và đầy đặn của cô ấy cao và duyên dáng, vòng eo mềm mại và thon thẳng, và bộ ngực đầy đặn nổi bật trên ngực cô ấy cực kỳ cao và thẳng, khiến cô ấy càng thêm độc đoán. 

Từ đường cong vòng eo thon thả xuống đến háng, một cặp mông siêu khổng lồ tròn trịa kiêu hãnh đứng hiên ngang, hai cái mông to tròn và rộng như cối xay kết hợp với nhau tạo nên hình quả đào gợi cảm và hấp dẫn. 

Cặp mông béo của mẹ không những to và dày mà còn không có dấu vết chảy xệ. Cặp mông sưng vù, trưởng thành cao như quả đồi. Chiếc váy dài đến đầu gối được kéo giãn đến mức tối đa và tạo thành một vòng cung cường điệu giữa không trung. Người ta không khỏi lo lắng liệu lớp vải mỏng có bị giãn do cô vô tình uốn cong hay không. 

Cô khoanh cánh tay ngọc trắng đầy đặn trước bụng dưới, đôi chân dài đầy đặn và săn chắc ép vào nhau, đôi chân ngọc trắng mịn màng và gợi cảm đang đi một đôi giày cao gót trong suốt, khiến thân hình cao 180 cm của cô càng thẳng tắp hơn, toàn thân toát ra một cảm giác áp bức có thể nhìn thấy từ xa nhưng không đùa giỡn. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy nụ cười, đôi lông mày thon hơi nhướng lên, hàm răng trắng sáng lộ ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ với đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, một đôi mắt to sáng long lanh nhìn vào ống kính đầy hy vọng. 

Làm sao trong điện thoại di động của Vương Bằng lại có ảnh của mẹ anh? Chẳng lẽ là hắn lén lút chụp ảnh? 

Khi thấy ảnh mẹ xuất hiện trên điện thoại, tôi rất sốc và tức giận. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vuốt ngón tay xem có ảnh nào khác không. 

Quả nhiên người xuất hiện trong bức ảnh tiếp theo vẫn là mẹ tôi. Đánh giá từ bối cảnh thì có lẽ nó ở trong nhà bếp của tôi. Mẹ tôi đeo tạp dề quanh eo và đang cúi xuống thớt để thái rau. Góc nhìn của điện thoại di động hướng vào cặp mông cao và săn chắc của cô, cô bị chụp lén khi đang tập trung vào đó. Đây chắc hẳn là Vương Bằng đã bí mật chụp ảnh khi anh ấy còn là khách ở nhà tôi. Tên khốn kiếp này, tuy biết hắn yêu những người phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm nhưng không ngờ hắn lại lén chụp ảnh mẹ tôi. 

Nhưng mẹ có biết mình đã bị chụp ảnh lén không? Trong bức ảnh đầu tiên, rõ ràng mắt người mẹ đang nhìn về phía camera. Chẳng lẽ mẹ cố tình hợp tác với hắn? Tôi lật lại kết luận trước đó là Vương Bằng đã lén chụp ảnh mẹ tôi, vuốt màn hình điện thoại để mở bức ảnh tiếp theo. 

Trong bức ảnh thứ ba, mẹ tôi và Vương Bành xuất hiện. Nền rất mờ và tôi không thể biết chúng ở đâu. Tôi chỉ thấy mẹ mặc chiếc váy dài xẻ cao màu đỏ tía. Thân váy dài hở hang rất thấp, để lộ một phần ba hai bộ ngực tròn trịa và đồ sộ của cô. Lớp vải thưa thớt gần như không thể che được bộ ngực cao và dày, để lộ quầng vú màu hồng to như đáy bát. 

Cô và Vương Bằng đứng cạnh nhau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp trên đôi giày cao gót màu trắng dang rộng sang hai bên. Đường xẻ hai bên chiếc váy dài của cô cao tới tận mông, giúp người ta có thể nhìn rõ đôi chân săn chắc của cô. 

Người mẹ vòng tay qua vai Vương Bằng và ôm cậu thật chặt vào lòng. Bộ ngực to đầy đặn trên ngực của cô thậm chí còn áp vào đầu Vương Bằng. Vương Bằng một tay giơ điện thoại di động lên, tay kia duỗi ra phía sau mẹ. Dường như anh đang ôm eo cô. Cả hai đứng trước gương và chụp bức ảnh thân mật này cùng nhau.

Sau khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi cương cứng và trở nên tức giận. Những đường gân xanh nổi lên trên trán tôi và những ngón tay đang cầm chặt chiếc điện thoại trở nên trắng bệch. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Mẹ tôi thực sự đã chụp ảnh với bạn cùng lớp của tôi trong tư thế thân mật giữa một cặp đôi. 

Cô ấy đã uống nhầm thuốc gì? Trong lòng tôi có dự cảm không tốt, có lẽ họ...! ? 

[hình ảnh đã tải lên:9039632]

Tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng, rồi mở bức ảnh tiếp theo với những ngón tay run rẩy. 

Khi nhìn thấy nội dung bức ảnh, mắt tôi chợt tối sầm lại, tức giận đến mức suýt ngất đi. Trong ảnh vẫn là mẹ tôi và các bạn cùng lớp, họ vẫn chụp ảnh trước gương với tư thế như trước. 

Chỉ là hai người trong bức ảnh này hoàn toàn khỏa thân và bạn có thể cảm nhận được bầu không khí gợi tình trong đó chỉ bằng cách liếc nhìn lướt qua. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, chân mẹ vẫn đi đôi giày cao gót màu trắng. Thân hình cao lớn và đầy đặn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi chảy xuống cơ thể. Nó trông sáng bóng dưới ánh đèn và cô ấy có một sức hấp dẫn giới tính không thể diễn tả được. 

Trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân. Trong bức ảnh này, cô dang rộng hai chân, một chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra từ hố bánh bao hổ trắng đầy đặn và mọng nước, chảy xuống tận gốc bắp đùi dày dặn của cô. Môi lớn dày và trưởng thành cực kỳ trưởng thành. Họ dày và đầy đặn hơn rất nhiều so với những phụ nữ thấy trong phim khiêu dâm, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm vô song. 

Cặp vú to tròn đầy kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Sau khi được giải thoát khỏi sự trói buộc của quần áo, họ vẫn không hề bị xệ xuống. Thay vào đó, chúng còn sưng lên nhiều hơn nữa. Làn da trắng nõn của bộ ngực thật chói mắt. 

Trên quầng vú màu hồng to bằng đáy bát, hai núm vú dày dựng đứng lên như một dương vật đang cương cứng. Trên hết, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những vòng tròn dấu răng và nước bọt nhấp nháy dưới ánh đèn. 

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng, tóc mẹ rối tung như thác nước, mái tóc đẫm mồ hôi bết vào thái dương. Đôi mắt trong sáng xinh đẹp của cô hơi nheo lại một cách quyến rũ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy đồng tử đang mở to và biến thành hình trái tim. 

Cô vươn chiếc lưỡi dài và thon dài liếm môi trên đầy đặn của mình, một mùi thơm từ khóe miệng chảy ra. Cùng với chất lỏng màu trắng và má hồng đậm chảy trên mặt, cô ấy rõ ràng trông giống như một nữ thần dâm đãng nghiện ham muốn xác thịt. 

Vương Bằng đứng cạnh cô cũng khỏa thân. Thân hình đen đúa và gầy gò của anh ta cũng khó coi như khuôn mặt xấu xí đó. Có một cảm giác tương phản mạnh mẽ khi đứng cạnh một người phụ nữ trưởng thành cao, bụ bẫm và xinh đẹp với làn da trắng. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi vô cùng ghen tị là khi nhìn vào phần dưới của anh ấy, thứ tôi nhìn thấy là một con cặc cực kỳ dài và dày. Trục dày to như cổ tay phụ nữ, dài dài giữa hai chân anh, gần như chạm vào đầu gối anh.

Tôi mở miệng với vẻ hoài nghi. Trong ảnh, dương vật của Vương Bằng thật uy nghiêm và uy nghiêm. Nó có màu đen và sáng bóng. Bìu nặng như túi vải treo lủng lẳng ở tận gốc đùi. Thân gậy giống như một cây cán bột dùng để cán bột. Nó được bao phủ bởi những đường gân dày và dài. Màu tím Quy đầu to màu đỏ phồng lên và sáng bóng, to và hung dữ như quả trứng vịt. Nó đứng ở phía trước cần câu như một chiếc ô nấm. Nó nghiêng lên và hơi đẩy về phía sau. Một vệt tinh dịch chảy ra từ mắt con ngựa giận dữ. Chất lỏng màu trắng trên cơ thể người mẹ chắc chắn đã bị nó phóng ra! 

Hình ảnh hai người đàn ông và phụ nữ có cơ quan sinh dục phát triển như nhau đứng cạnh nhau thật dâm dục. Bộ ngực tròn trịa và cặp vú dày, cao phồng của mẹ là sự kết hợp hoàn hảo cho con cặc to và oai vệ của Vương Bành. Họ lần lượt đại diện cho niềm tự hào của phụ nữ và niềm kiêu hãnh của đàn ông, nhưng họ cũng toát ra sức quyến rũ sinh sản không thể so sánh với người bình thường. 

Khi tôi nhìn vào bức ảnh này, mặc dù trong đầu tôi tràn ngập sự tức giận nhưng một quả cầu lửa lại nổi lên trong bụng tôi và dương vật của tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Tại sao? Tại sao? Tôi tự hỏi trong lòng. Khi nhìn thấy bức ảnh toát ra vẻ tục tĩu này, tôi biết ý định ngoại tình với Vương Bằng của mẹ tôi đã trở thành hiện thực, nhưng trong bụng tôi lại không khỏi nóng lên, một cảm xúc kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng. 

Cách tôi cầm điện thoại chắc hẳn rất dữ tợn, trên trán nổi gân xanh, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào màn hình, những ngón tay run rẩy cào mạnh vào đó. 

Tôi không khỏi muốn xem bức ảnh tiếp theo của hai người họ, và Vương Bành đã không làm tôi thất vọng. Bức ảnh thứ tư này là một bức ảnh selfie. Bối cảnh là phòng ngủ của mẹ tôi. Người mẹ đang cầm điện thoại, ống kính selfie chĩa vào chiếc giường sang trọng nơi mẹ thường ngủ. 

Trong ảnh, bà mẹ đang ngồi trên giường, ôm con cặc dài và dày của Vương Bành dưới háng Vương Bành với đôi môi gợi cảm như cánh hoa hồng. Quy đầu to tròn lấp đầy hoàn toàn khuôn miệng của cô ấy, và có thể nhìn thấy một vết hình nấm mơ hồ nhô ra từ một bên khuôn mặt của cô ấy. 

Thân que quá dày há to cái miệng anh đào của cô, một mùi thơm từ khóe miệng chảy xuống thân que đầy vết môi đỏ. 

Tôi đoán chắc mẹ tôi đã ngậm con cặc vào miệng, nháy mắt trước ống kính, dùng tay làm động tác cắt kéo rồi chụp bức ảnh sex vô cùng dâm dục này. 

[hình ảnh đã tải lên:9039768]

Bối cảnh của bức ảnh thứ năm vẫn là chiếc giường sang trọng. Mẹ đang quỳ trên giường, bộ ngực tròn trịa chảy ra dòng tinh dịch nhớp nháp. Vương Bằng véo một cái trong số chúng bằng bàn tay nhỏ nhắn đen đủi và đặt miếng thịt yếu ớt vào dưới háng vẫn còn lâu đến kinh ngạc sau khi xuất tinh. 

Mặt khác, mẹ tôi giơ điện thoại di động lên và chĩa camera selfie vào khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của chính bà, cũng như Vương Bằng đang khua tay cắt kéo bên cạnh và hào hứng quay cảnh sex dâm dục này. 

Đầu óc tôi tê dại, ngón tay tôi lướt nhanh trên màn hình điện thoại. Điện thoại di động của Vương Bành chứa quá nhiều bức ảnh thân mật và tục tĩu được chụp giữa hai người. Tôi không biết bao nhiêu lần kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình này đã cùng nhau thực hiện hành vi gian dâm sau lưng tôi. 

Đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên đưa ra trước mặt tôi, rất nhanh giật lấy chiếc điện thoại trong tay tôi. 

"Đồ khốn, tôi sẽ đụ cậu." Tôi chợt đứng dậy chửi bới Vương Bằng. Tiếng gầm này truyền thẳng đến Thiên Linh Gai, gây ra một làn sóng vang dội trong triều đình hoang dã. Những người chơi gôn bị sốc khi dừng trận đấu và nhìn Vương Bành và tôi bằng cặp mắt tò mò. 

Lúc này tôi tức giận đến đỏ bừng mặt, không để ý tới ánh mắt của người khác, liền đấm Vương Bằng trước mặt những người đó. Nhưng nghĩ đến phản ứng cực kỳ thông minh của đứa trẻ này, nó cúi xuống tránh nắm đấm của tôi, quay lại cười ngượng nghịu với tôi rồi chạy ra khỏi sân vận động trước khi tôi kịp phản ứng. Khi tôi đuổi anh ta ra ngoài thì anh ta đã biến mất. Tôi tức giận đến mức không khỏi chửi rủa trong không khí. 

Câu chuyện giữa mẹ tôi và các bạn cùng lớp bắt đầu từ kỳ thi tuyển sinh đại học một năm trước...

[hình ảnh đã tải lên:9039905]

Văn bản: Cảnh báo! Vào ngày tổ chức tiệc tốt nghiệp cấp 3, đừng đưa mẹ đi cùng! 

Ngày hôm đó là ngày cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học và kết thúc 12 năm học tập vất vả của hàng ngàn học sinh. Cuối cùng, sau khi vượt qua bài kiểm tra trên cây cầu ván đơn với hàng ngàn quân, trước kỳ nghỉ hè dài sắp tới và niềm khao khát vào những trường đại học trong tương lai, lớp chúng tôi, như những học sinh thi đại học trên khắp cả nước, đã tổ chức tiệc tốt nghiệp tràn đầy nhiệt huyết và tình bạn. 

Đêm đó chúng tôi uống say, ca hát nhảy múa, hay cười vui và khao khát một tương lai tự do, hay uống rượu và nói một cách cay đắng về mối tình dang dở của mình. Tận dụng cơ hội hiếm có này, mọi người đều giải phóng những cảm xúc bị đè nén trong lòng. Khi màn đêm buông xuống, những học sinh say khướt lần lượt rời khỏi bàn, chỉ còn lại tôi và một số bạn cùng lớp đặc biệt nghiện rượu. Vì vậy, vẫn chưa hài lòng, chúng tôi gom góp tiền và đến KTV để tổ chức bữa tiệc thứ hai (tôi không biết sinh viên ngày nay tổ chức tiệc tốt nghiệp như thế nào, nhưng tác giả đã đến KTV vào thời điểm đó), và câu chuyện của mẹ tôi và Vương Bành bắt đầu từ bữa tiệc cocktail thứ hai này. 

Hóa ra vào ngày tiệc tốt nghiệp, tôi đã đánh mất video của mình——

[hình ảnh đã tải lên:9040076]

"Này! Trần Lãng, sao lại nằm trên sô pha? Đứng dậy uống tiếp! Đừng ỷ lại vào rượu!" Một giọng say rượu hét lên với tôi.

Trong hộp có tiếng nhạc ồn ào và ánh đèn đầy màu sắc. Tôi mở đôi mắt say khướt và mờ mịt, vô thức lấy điện thoại ra xem và thấy thời gian trên màn hình hiển thị là 0h30 sáng. Đáng lẽ đó là một lịch trình bình thường, nhưng vì hôm nay là tiệc tốt nghiệp nên tôi hiếm có cơ hội uống thêm vài ly nữa và ngủ quên trên ghế sofa vì say. 

Người mắng tôi bằng cái lưỡi to chính là bạn cùng lớp của tôi, Vương Bành. Anh ta có mái tóc ngắn của một nhà sư, thân hình thấp và gầy và làn da ngăm đen. Ông sinh ra ở một vùng nông thôn. Anh ấy trở thành học sinh thể thao vào năm thứ hai trung học vì anh ấy không thích học. Anh ta còn có biệt danh là "Khỉ". Anh ấy là người uống rượu giỏi nhất trong số chúng tôi và là người thích uống rượu. Mỗi lần uống rượu, anh ấy sẽ uống hết người khác trước khi bỏ cuộc. Thấy tôi nằm trên sofa về sớm, anh sao có thể bằng lòng, dùng giọng to lớn đánh thức tôi. 

"A? Vẫn còn uống à? Vô tận rồi phải không!" Tôi lẩm bẩm, vỗ nhẹ đầu mình trong khi cố gắng ngồi dậy một cách yếu ớt. 

"Cái gì? Vừa rồi anh còn nói mình là người uống rượu giỏi, sao chưa đầy nửa tiếng lại nằm xuống ... Tôi đang trốn trong xe, trên tay cầm sâm panh, muốn tạo bất ngờ cho sinh nhật của anh ~~~" Vương Bằng cầm micro trên tay, vừa giục tôi uống rượu, anh ấy còn tranh thủ hát vài câu "Anh ấy phải yêu em rất nhiều" của Adu, với vẻ khiêu khích kiêu ngạo và tự cho mình là đúng. Nhưng giọng hát của anh ấy tệ đến mức giọng anh ấy gần như khiến tôi ói mửa. 

"Hôm nay không được, ta choáng váng đầu óc, nếu ngươi muốn tìm người uống rượu thì được! Đợi chút, ta sẽ gọi người có thể uống rượu đến uống cho ngươi." Đối mặt với sự khiêu khích của Vương Bằng, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lượng rượu lớn đã khiến đầu tôi choáng váng, đau như có một hòn đá nặng đè lên đầu. Tôi thực sự không thể uống được nữa. Vì vậy, tôi đã gọi cho bạn tôi là Lưu Hạo. Anh ấy là người uống rượu giỏi nhất trong số những người bạn mà tôi biết. Tôi nghĩ rằng sự xuất hiện của anh ấy sẽ có thể cạnh tranh với Vương Bành.

"Uống không đủ thì gọi người giúp việc, gọi điện bảo hắn tới, một mình tôi uống hai ly!" Nghe tôi nói xong, Vương Bằng nhún vai tỏ vẻ không đồng tình. 

"Du-du-du-"

"Xin chào..." Một giọng nữ quen thuộc phát ra từ điện thoại di động. 

Tại sao lại là phụ nữ? Quên đi, chắc là bạn gái Vương Ni của Lưu Hạo đã thay mặt anh ta nhặt nó phải không?

[hình ảnh đã tải lên:9040330]

"Này, đây là Vương Ni sao? Nhanh... gọi Hạo Tử tới giúp, tôi ở ô 508 của XXXKTV, có một tên khốn nạn quá kiêu ngạo, qua đây uống với tôi một ly, chuyện này trước, tôi cúp máy đây!" Đang trả lời điện thoại, tôi đột nhiên cảm thấy axit dâng lên trong bụng, chưa kịp tìm hiểu xem người đầu dây bên kia có phải là Vương Ni hay không, chỉ nói nhảm vào điện thoại, sau đó vội vàng cúp máy, kéo thùng rác dưới chân rồi nôn vào đó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có bắt được ai không? Tại sao chúng ta không uống thêm hai ly nữa trước khi bạn cậu tới nhỉ?" Vương Bằng nâng ly rượu lên, vừa cười vừa nhìn tôi nói. Những nếp nhăn trên mặt anh ta đan vào nhau, thực sự giống như một con khỉ rẻ tiền. 

"Không, tôi sẽ nghỉ ngơi và đợi bạn tôi đến trước khi uống rượu. Hãy gọi đó là đình chiến!" Sau khi nôn xong, tôi ngẩng đầu lên thì phát hiện Lý Uyên, một trong ba người đi cùng tôi, đã say và bất tỉnh. “Lợn lớn” đang trong tình trạng tốt nhưng anh chỉ thưởng thức đĩa trái cây và đồ ăn nhẹ trên bàn. Chỉ có Vương Bằng là còn có hứng thú. Lúc này trên bàn có hai 'kim tự tháp' chứa đầy lon bia chưa mở. Nếu tôi và Vương Bằng thực sự muốn ăn hết, tôi sẽ phải nôn lần nữa. 

"Tch! Thật nhàm chán." Vương Bằng trợn mắt không để ý đến tôi, tự mình rót đầy ly và uống cạn. 

Nửa giờ sau, tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, trong cơn xuất thần, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên cao lớn đang đi vòng ra ngoài cửa qua lớp kính trên cửa hộp. Một lúc sau, như đã xác định được số hộp, cô ấy ghé đầu vào kính cửa hộp nhìn tôi đang nằm trên ghế sofa. 

Khoảnh khắc tôi nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ, tôi cảm thấy máu chảy trong cơ thể lạnh buốt và đầu tôi lạnh buốt. Tôi hoảng sợ đến mức tỉnh dậy vì rượu. Bởi vì người đến không ai khác chính là người mẹ nghiêm khắc của tôi, Tần Liên Nguyệt. 

Ối! Sao người ở đây lại là mẹ tôi! ? Giọng nữ vừa rồi... Chẳng lẽ cô ấy say quá không để ý số điện thoại nên vô tình gọi vào điện thoại của mẹ tôi. Thật là một thảm họa! …

[hình ảnh đã tải lên:9040674]

Mẹ tôi 41 tuổi, ly hôn ở tuổi trung niên, hiện đang làm quản lý chuyên nghiệp cho một công ty nổi tiếng của nước ngoài. Sự nghiệp quản lý lâu dài đã giúp cô phát triển tính cách của một người phụ nữ mạnh mẽ, nghiêm khắc và kiên quyết với bản thân. Cô không chỉ nghiêm khắc với cấp dưới và bản thân mình mà còn rất nghiêm khắc với tôi trong cuộc sống. Cô ấy sẽ không cho phép tôi làm những việc ảnh hưởng đến việc học của tôi, chẳng hạn như uống rượu và yêu sớm. Vì thế mỗi lần tôi dự tiệc của một người bạn và lén lút uống rượu, cô ấy sẽ mắng tôi và thậm chí trừ một phần tiền tiêu vặt của tôi. Vì vậy, hôm nay hiếm có cơ hội để tôi đến dự tiệc tốt nghiệp của lớp nên tôi đã đặc biệt nộp đơn với cô ấy, và tôi miễn cưỡng nhận được sự cho phép của cô ấy sau khi tôi nhiều lần hứa không uống rượu. Nếu nhìn thấy tôi say rượu và sặc mùi rượu, chắc chắn cô ấy sẽ tức giận và mắng tôi ngay tại chỗ. 

Mẹ không nhìn thấy tôi… Mẹ không nhìn thấy tôi… Tôi thầm nghĩ. 

“Cạch…” Tiếng đẩy cửa vang lên. 

Anh ấy thực sự đã vào! Chúa ơi! 

Cánh cửa hộp mở ra, một bóng dáng người phụ nữ trưởng thành cao ráo, khỏe khoắn nhưng không kém phần nữ tính và duyên dáng xuất hiện trước cửa. Cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của Vương Bành và "Big Pig" đang hát. Tôi vội vàng nằm xuống, nhắm chặt mắt, nghẹn cổ ngáy khò khò, giả vờ say đã lâu. Dù bạn có muốn chỉ trích tôi thì tôi cũng sẽ đợi đến ngày mai. Thật xấu hổ khi bị mắng trước mặt Vương Bành và những người khác. 

Mẹ cô, Tần Như Nguyệt, trông có vẻ mệt mỏi, trang điểm nhẹ trên mặt. Tóc cô được buộc lại phía sau, chỉ có một sợi tóc đen trên trán. Cô có một đôi lông mày lá liễu đan chặt, đôi môi đầy đặn màu đỏ anh đào hơi hé ra vì ngạc nhiên. Đôi môi cao trong suốt của cô khiến mũi của Quỳnh Diêu Vũ co giật, ngửi mùi rượu trong không khí. Đôi mắt to tròn trong veo nhưng vẻ mặt lạnh lùng của cô nheo lại với thái độ hơi dò xét, như thể cô không hài lòng với sự bừa bộn trong hộp và mùi rượu. 

Tôi khẽ mở mắt phải, nằm bất động trên ghế sofa, nhìn mẹ. Nhìn trang phục của cô ấy, tôi đoán cô ấy vẫn đang làm thêm giờ ở công ty khi tôi gọi điện, nên cô ấy đã đến ngay trước khi kịp về nhà và thay quần áo. Rốt cuộc, để nâng cao hiệu quả mặc quần áo và tiết kiệm thời gian, cô đã mua vô số áo sơ mi trắng chuyên nghiệp cùng kiểu dáng và vẫn mặc chúng ở phần trên cơ thể. Cô được nâng đỡ bởi hai bộ ngực siêu khủng to như trái dừa xanh. Chúng nặng nề nhưng nhờ phần ngực rộng và chắc chắn nên chúng đã thoát khỏi trọng lực một cách thần kỳ và giữ được hình bán cầu tròn trịa, đầy đặn, làm nổi bật cô. Những đường cơ bắp trên cánh tay và hình dáng đôi vai tròn săn chắc và đầy đặn như một quý cô mặc bikini nhờ thể lực lâu dài và tập luyện rộng rãi, đã tạo nên một cảm giác cực kỳ căng cứng và gần như nghẹt thở trên toàn bộ phần trên cơ thể của cô, như thể cô sẽ vô tình bung ra vài chiếc cúc áo xấu xí buộc phải rạch trên ngực do bộ ngực đầy dầu khi cô vặn eo và dùng lực. 

Khác với vòng một độc đoán “thô lỗ và dã man”, vòng eo của mẹ vô cùng thon gọn nhưng không thon gọn như “vòng eo rắn chắc như liễu” mà có cảm giác thanh tú, mạnh mẽ phù hợp với thân hình phụ nữ cao mập và cơ bắp của mẹ. Bởi khi nhìn theo vòng eo duyên dáng, mềm mại hướng xuống dưới và nhìn từ bên cạnh, bạn sẽ thấy có một đường vòng cung lớn nối liền cặp mông đầy đặn và vòng eo thon thả “hoành tráng” của cô, tạo thành vòng eo gợi cảm ở lưng dưới mà hầu hết phụ nữ châu Á không có được. Từ phía trước có thể nhìn xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng bị nhiệt và mồ hôi làm trong suốt, cơ bụng hơi căng của cô được bao phủ bởi một lớp mỡ đầy đặn. Chúng được nối với vòng eo của cô ấy và phần háng tròn rộng hơn chiều rộng của vai. Hình dáng tổng thể giống như một chiếc bụng chai sứ màu xanh trắng với tỷ lệ vòng eo/hông phóng đại. 

Vậy mông của mẹ to bao nhiêu để vòng eo trông thon gọn không cân đối? Theo tôi được biết, chỉ có những ngôi sao khiêu dâm mông to trong phim khiêu dâm Mỹ hoặc Mỹ Latinh mới có cặp mông tròn trịa và đầy đặn như vậy, thậm chí còn dày hơn, thẳng và tròn hơn họ. Nhưng không giống như cặp mông giả silicon nhồi bông của những ngôi sao khiêu dâm đó, cặp mông béo của mẹ tôi là sự kết hợp giữa cơ bắp săn chắc và lớp mỡ đầy đặn, mềm mại. Chúng thực sự được hình thành thông qua quá trình luyện tập chăm chỉ và háng rộng bẩm sinh. Đó là loài gà trống khổng lồ có một không hai, hiếm có và có một không hai trên thế giới. Nó cũng được những người đàn ông yếu đuối không thích nhất, nhưng lại được những người đàn ông có gà trống lớn ngưỡng mộ nhất. Họ nóng lòng muốn nhét cặc và tinh hoàn của mình vào đó. Chậu ngọc trăng tròn siêu nổ là một ngọn núi gợi cảm.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc váy đen ôm hông mà mẹ đã mặc khi đưa tôi vào phòng thi sáng nay. Chiếc váy lấp đầy phần mông đàn hồi và béo ngậy, như thể chúng sắp tràn ra khỏi dây kéo ở eo sau. Vải váy bó sát được kéo giãn hở ra, mặt váy da làm nổi bật hai bờ mông tròn trịa, phồng lên đủ sáng để phản chiếu ánh sáng, cùng hình dáng khiêu dâm của rãnh mông sâu có thể chôn vùi cả khuôn mặt. 

Nhìn thấy tôi say khướt ngồi trên sofa, mẹ vội vàng bước vào hộp. Hai chân dài rắn chắc được bọc trong chiếc tất đen sáng bóng vặn vẹo nhanh chóng. Các cơ bắp đùi bên khỏe mạnh hướng ra ngoài và mỡ bám vào khiến chúng tròn trịa và phồng lên. Những đường cơ đẹp và mềm mại xuất hiện trên cặp đùi mập mạp trắng nõn có hình dáng như chân ngựa cái, xuyên qua đầu gối đầy đặn. Nó lan đến bắp chân đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi như thịt viên, rồi đến mắt cá chân thon thả. Mỗi bước đi, cặp mông thịt của cô lại bị hất lên trên, gây ra tiếng váy da rung chuyển và tiếng giày cao gót hơi nặng nề chạm đất. Nó làm cho mọi người tai nhức nhối, nhưng họ không thể không nghĩ về nó. 

Vì vậy, khi mẹ tôi đi ngang qua Vương Bành và "Big Pig" mang mùi thơm sang trọng của "Chanel No. 5", tôi thậm chí còn nghe thấy họ đang bí mật thảo luận về người mà mẹ tôi đã đặt hàng "Công chúa". Người trẻ đẹp thì thường, nhưng "Yangma" đầy đặn và mọng nước như vậy thì hiếm có. Nhưng tôi đã nghĩ không đúng về những gì tôi đã thấy trước khi ra ngoài sáng nay. Mẹ tôi quay lưng lại với gương và ngượng ngùng không kịp kéo khóa chiếc váy hông đang mắc kẹt ở rãnh cặp mông to của mẹ. 

[hình ảnh đã tải lên:9041440]

"Con trai! Con trai! Dậy đi, sao con lại uống nhiều như vậy? Chẳng phải ta đã bảo con không được uống nữa sao? Dù là tiệc tốt nghiệp cũng không được uống như thế này!" Mẹ bước đến gần tôi, đưa tay ra lay nhẹ vai tôi hai cái. 

"Dì, đừng lo lắng, Trần Lãng không uống nhiều lắm, vừa rồi anh ấy đang nói chuyện với con." Lúc này, Vương Bằng bất kể nhân dịp gì cũng xen vào, trên 'khuôn mặt khỉ' đen sạm và gầy gò của mình nở nụ cười say xỉn và xấu xa. 

"Con có khỏe không? Con có nghe mẹ nói không? Ở đây con không ngủ được, dậy đi về với mẹ đi." Mẹ quay lại nhìn Vương Bành và phớt lờ anh. Thay vào đó, cô ấy quay lại và tiếp tục lắc vai tôi. Giọng nói của cô ấy chứa đựng sự tức giận, khiến tôi ngồi như bị kim châm và dựng tóc gáy. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể cảm nhận được một ánh mắt lạnh lùng và dò xét đang nhìn mình. Tôi phải kìm nén mong muốn mở mắt ra, kẻo cô ấy phát hiện ra sự thật là tôi đang giả chết. 

Dần dần, mẹ tôi không còn nói chuyện với tôi nữa và ngừng lay động cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt lại, tự hỏi liệu cô ấy có từ bỏ việc đánh thức tôi dậy không, nhưng điều chắc chắn là thủ thuật "giả vờ chết" thực sự có tác dụng. Hiếm khi mẹ tôi không lớn tiếng mắng tôi. Suy cho cùng, nổi giận với một người say rượu cũng vô ích. Nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy một lực kéo khác trên cánh tay đang cố kéo tôi lên. Hóa ra mẹ tôi thấy tôi bất tỉnh nên phải cố gắng kéo tôi dậy và bế tôi đi. Nhưng dù chiều cao và cân nặng của tôi không cao bằng một phụ nữ trưởng thành có BBW siêu gợi cảm như mẹ nhưng tôi vẫn giống mẹ. Bây giờ tôi uống nhiều quá, chân tay mềm nhũn, nằm chết trên ghế sofa như một vũng bùn. Dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể cử động được. Vì vậy, cô đành phải vẫy tay với Vương Bằng và "Lợn lớn" đang đứng nhìn ngơ ngác nói: "Hai đứa bạn cùng lớp, lại đây giúp dì đi. Trần Lãng say rồi, dì không thể kéo anh ấy một mình được. Lại đây giúp tôi bế anh ấy xuống lầu. Xe của tôi đậu bên ngoài."

“Lợn lớn” đang lo lắng vừa nghe được yêu cầu của mẹ tôi, lập tức định đứng dậy đi tới, nhưng Vương Bằng ở bên cạnh lại không biết mình vừa nghĩ đến điều gì. Sau khi trợn hai con mắt chuột dài và hẹp, nó thực sự đã tóm lấy con lợn lớn và thì thầm với nó, rồi nói với mẹ tôi: "Này! Dì, dì cũng là người đi làm. Ai đã từng giao lưu đều biết người say rượu không phải là tốt nhất. Chúng ta có thể tùy ý di chuyển chứ đừng nói đến việc kéo người. Nếu lắc quá mạnh khiến nó lại nôn mửa, vô tình nôn mửa mà chết ngạt thì chúng ta không thể gánh nổi trách nhiệm này. Vì vậy, tôi nghĩ bạn nên để Trần Lãng nằm đó một lát." trong khi đó anh ấy thực sự không uống nhiều. Anh ấy chỉ mắng tôi cho anh ấy nằm một lát, chắc anh ấy sẽ tỉnh lại và quay lại với em.”

"Ừ... đúng rồi, anh ấy uống như vậy thật khó có thể chạm vào Trần Lãng..." Mẹ tôi trầm ngâm gật đầu, có chút bất an nói: "Nhưng trong hộp này lạnh lắm. Các con uống nhiều quá sợ nóng, còn mẹ lại sợ con ngủ trên sô pha sẽ bị cảm..."

"Không... Dì, chúng con không sao. Bật điều hòa hay không không quan trọng. Điều quan trọng là dì không sợ nóng. Con tắt điều hòa ngay bây giờ..." Vương Bằng vội vàng tắt điều hòa, sau đó nở nụ cười xấu xa với mẹ tôi: "Dì, dì thấy thế này được không?"

"Ừm... không sao đâu, tôi ở đây đợi một lát, nếu không được thì tôi giúp Tiểu Lang về. Ngoài ra, sau khi Tiểu Lang tỉnh lại, cháu phải nhanh chóng về nhà. Cháu không được uống nữa. Dì biết hôm nay là tiệc tốt nghiệp của cháu, nhưng cháu không được uống cho đến khi muộn như vậy. Các bạn cùng lớp khác đã về hết. Chúng ta đã về nhà, chỉ còn cháu ở đây. Đã mấy giờ rồi... Cậu bạn nhỏ đeo kính đằng kia cũng đang ngủ. Khi cậu Đi đi, hai người nhớ đánh thức anh ấy để bố mẹ anh ấy khỏi lo lắng, biết không? “Vương Bằng tuy có vẻ ngoài nham hiểm nhưng thái độ lại rất lịch sự. Nhìn thấy hành động của anh, vẻ mặt mẹ tôi dịu dàng hơn nhiều so với lúc mới bước vào, nhưng trong giọng điệu vẫn có chút cảnh giác, đó là do thói quen làm việc lâu năm của mẹ. 

[hình ảnh đã tải lên:9041732]

Nghe được lời của mẹ tôi, Vương Bằng trên mặt lộ ra một nụ cười đầy mưu mô, như thể mục đích ban đầu của hắn là giữ lại mẹ tôi. Sau đó, ông đẩy chiếc ghế mềm không có tựa lưng dưới gầm bàn ra và nói với mẹ tôi: “Ừ... Dì ơi, đứng trên giày cao gót lâu cũng mệt rồi. Sao con không ngồi đây đợi, hoặc nếu muốn thì có thể ngồi trên sofa…”

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, tôi ngồi đây." Mặc dù mẹ tôi không có thành kiến ​​với những học sinh trông giống xã hội đen như Vương Bành nhưng bà không muốn nói chuyện với anh ấy quá nhiều. Nói xong cô đi thẳng đến chiếc ghế dài mềm mại và ngồi xuống. Sau đó, cô lấy điện thoại di động ra để xử lý sự việc, suốt quá trình không nói một lời. 

"Này! Dì ơi, cháu thấy dì chơi điện thoại một mình khá chán, dì đến đây thì xấu hổ quá không dám hát. Sao dì không chơi xúc xắc với chúng cháu? Hôm nay là tiệc tốt nghiệp của chúng ta, dì vừa tan sở, uống rượu cùng nhau là lúc thích hợp, nếu không cứ ngồi đó sẽ chán lắm!" Đối mặt với lời nói lạnh lùng của mẹ, sự nhiệt tình của Vương Bằng không hề suy giảm. Vừa lấy cốc xúc xắc dưới gầm bàn ra, anh ta vừa nhìn từ trên xuống thân hình phụ nữ mập mạp của mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế mềm với ánh mắt thèm muốn. 

"Còn uống rượu!? Tại sao bạn, một bạn trẻ cùng lớp, lại thích uống nhiều như vậy? Bạn biết bạn vẫn còn là sinh viên...hả!?..." Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn Vương Bằng, nhưng không hiểu sao, những lời lẽ ra phải thốt ra lại nghẹn lại trong cổ họng bà ngay khi nhìn thấy ánh mắt của Vương Bằng. 

Nhìn đôi mắt chuột nhấp nháy của Vương Bằng, mẹ tôi có cảm giác hình ảnh trong mắt bà bỗng méo mó và mờ ảo, giống như tâm của một vòng xoáy đang lăn tăn. Mọi thứ trong mắt cô đều tập trung vào tiêu điểm thị giác, hết cái này đến cái khác biến thành nhiều hình dạng trừu tượng ảo tưởng và thanh tao khác nhau. Ngay sau đó, cô lại cảm thấy choáng váng, biểu cảm trong con ngươi đôi mắt nai đang mở to dần trở nên lạnh lùng và tê dại như đôi mắt của người máy trong phim. 

"Được rồi! Hôm nay hiếm khi cậu tổ chức tiệc tốt nghiệp, bình thường cậu phải chịu rất nhiều áp lực học tập, dì sẽ uống hai ly với cậu, nhưng đừng uống nhiều, lát nữa dì sẽ đưa con trai cậu về." Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng điều mà nữ doanh nhân Bingshan ưu tú với giới tính nghiêm khắc, lối suy nghĩ truyền thống và tinh thần trách nhiệm cao này thực sự đã nói là những lời nói khiến các bạn cùng lớp của con trai bà say mê vui đùa và uống rượu quá mức. 

"Được rồi! Big Pig, đi nào, cậu cũng chơi được." Vương Bằng vui mừng khôn xiết. Anh ấy lấy một lon bia từ 'Kim tự tháp', mở nó ra, rót đầy ly và đưa cho mẹ tôi, sau đó gọi Big Pig bên cạnh anh ấy tham gia. Vì vậy, mẹ tôi, Vương Bành và Dazhu đều đồng điệu với nhau, và họ chỉ phớt lờ tôi và Lý Viên đang say khướt trên ghế sofa, và bắt đầu chơi xúc xắc vừa nói vừa cười. 

Thấy mẹ không còn để ý đến mình nữa, tôi nhắm mắt phải hơi hé mở và thở phào nhẹ nhõm, nhưng phải giải quyết cảnh tượng 'sau khi tỉnh rượu' như thế nào đã trở thành vấn đề trong đầu tôi. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng thôi không đòi đánh thức tôi nữa mà thực sự bắt đầu uống rượu với Vương Bành và những người khác. Bây giờ tôi phải giả vờ là người giỏi nhất trong bao lâu? Tại sao bạn không thức dậy bây giờ? Nhưng sau đó cô ấy sẽ phát hiện ra tôi giả vờ say, có thể tôi sẽ bị cô ấy mắng ngay tại chỗ. Tôi nên làm gì? 

Điều tôi không ngờ là giả vờ say lại biến thành say thật sự. Lúc này, rượu đã theo máu tuần hoàn đi vào não, bắt đầu say, thực sự là say khướt trên ghế sô pha...

[hình ảnh đã tải lên:9042123]

"Cởi áo lót! Cởi áo lót! Cởi áo lót! Dì ơi, dì đang gian lận! Dám gian lận! Bạn đang gian lận! Cởi áo lót! Cởi áo lót! Cởi áo ngực ra!"

Một giờ sau, có tiếng reo hò ồn ào, và tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cảnh tượng trước mắt khiến tim tôi gần như ngừng đập.

Tôi thấy mẹ quay lưng về phía tôi, vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, ngồi thẳng trên chiếc ghế đẩu mềm. Tuy nhiên, cô ấy đã không lúc nào đó cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng và chiếc váy bó sát màu đen ở hông rồi thản nhiên ném chúng lên chiếc ghế sofa bên cạnh. Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu tím và một chiếc quần lót bó sát dây chữ T cùng màu, trên chân còn mang đôi tất lụa đen nhờn có hoa văn nhét vào đôi chân mập mạp trắng nõn, để lộ ra làn da trắng như tuyết rộng lớn, cô dường như bị ngạt thở vì điều này. Môi trường phòng xông hơi nóng như nồi hấp, như thể nhiệt độ cơ thể đang tăng lên. Trên lưng anh lấm tấm mồ hôi, làn da trắng hồng. Xung quanh anh là một lớp sương mù nóng bỏng hữu hình nhưng vô hình, như thể anh vừa bước ra khỏi phòng tắm hơi.

Theo góc nhìn của tôi, hai bầu vú dưa hình bán cầu tròn trịa, căng phồng tràn ra từ nách mẹ. Chiếc quần lót béo ngậy và đầy thịt dính chặt vào chiếc ghế đẩu tội nghiệp dưới thân cô, một vòng lớn thịt mỡ chín mọng mềm mại từ mép chảy ra, khiến cô như đang ngồi thẳng trên ghế. Tấm lưng của cô ấy giống như một quả bầu to màu hồng và trắng nõn. Dưới ánh đèn màu chiếu sáng, những hạt mồ hôi trên người cô lấp lánh, toát ra vẻ dâm đãng vô cùng bắt mắt, khiến người ta muốn lao vào cô và cắn một miếng lớn miếng thịt béo trắng trên người cô.

[hình ảnh đã tải lên:9042654]

Vương Bành và Dazhu cũng không khá hơn là mấy. Một người trong số họ cởi trần, để lộ “xương sườn phụ” gầy gò và đen sạm; người còn lại cởi quần đùi chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, để lộ hai bắp đùi mập mạp phủ đầy lông đen. Có vẻ như họ đang chơi trò trừng phạt “nếu thua xúc xắc, con sẽ cởi quần áo” với mẹ tôi.

[hình ảnh đã tải lên:9043338]

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8510601

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8510601

Dù sao thì đó là một trong hai
