============================================================
  Nhật ký đời sống tình dục dâm đãng của nữ giáo viên
  Tác giả    : Chân Chân 、
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23240.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mọc sừng, #Ntr, #Giáo Sư, #Lục Nô, #Lục Mẫu, #Tự 述, #Hữu 声, #Tiểu Thuyết
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Từ Chồng Trở Thành Học Trò

"Nó thực sự...ah...nó thực sự đúng"

"Có thực sự là bạn có quá ít sức lực trong đêm tân hôn không?"

Tôi khinh thường nói rồi cưỡi bạn trai mạnh hơn… không, phải nói là chồng tôi. Chết tiệt, ban đầu tôi lo lắng không biết anh ấy sẽ làm gì nếu chơi tôi đến mức suy sụp trong đêm tân hôn, nhưng bây giờ nhìn lại, tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

"Thật sao, chậm lại... Thật sự... Ah... Ah..." Khi con cặc lại run lên trong âm đạo của tôi, kẻ thua cuộc này lại xuất tinh. 

"Nói đi, sao cậu lại thế này? Đây là lần thứ ba cậu xuất tinh kể từ tối nay." Tôi bất mãn hạ thấp eo, hai bầu ngực khủng áp sát vào ngực anh. Niềm khoái cảm do sự giao thoa giữa bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành và bộ ngực nhỏ nhắn của người đàn ông khiến tôi có chút không thể thoát ra được. Cảm giác ngứa ngáy ùa thẳng lên đỉnh đầu như có dòng điện. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Trong khi di chuyển tới lui, tôi dùng âm đạo của mình xoa mạnh dương vật của anh ấy. Sau vài lần ma sát, dương vật lại cứng lại. Và tôi hành động tương ứng, đứng thẳng người và bắt đầu cưỡi anh ta lên xuống. 

"A...ah...ồ..." Tôi thoải mái nheo mắt lại. Niềm vui khi làm tình khiến tôi, một con người tràn đầy năng lượng, không thể dừng lại, tận hưởng cảm giác lạ thường hết lần này đến lần khác. 

"Hmm... Wuwuwu... Vợ... Vợ... Đừng... Đừng làm thế... Ah... Ah..." Có lẽ là do kỹ thuật lấy tinh trùng của tôi quá tốt. Kiên trì một lúc, chồng tôi rên rỉ và tập luyện, miệng anh cứ phát ra những tiếng rên rỉ. Âm thanh này giống như một liều thuốc năng lượng được truyền vào cơ thể tôi, nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ, khiến cặc và âm đạo của tôi càng khít chặt hơn. Bên trong âm đạo của tôi vừa giãn vừa giãn khiến chồng tôi ở bên dưới liên tục rên rỉ. 

"Vợ...vợ..."

"Ừm... có chuyện gì vậy chồng? Anh không thể chịu nổi việc bị em ép như thế này à? Hay anh đang trở nên ngu ngốc vì cảm thấy quá thoải mái?"

Khi nói những lời này, tôi trực tiếp ngồi lên người chồng nhưng đồng thời vẫn duy trì sức lực trong âm đạo của mình. Sức lực được giải phóng và giải phóng khiến chồng tôi bên dưới lại phát ra một tiếng gầm dài. 

"Ôi, cặc của chồng tôi càng ngày càng nhạy cảm rồi." Bây giờ tôi chỉ chơi nhẹ nhàng với cặc của chồng thôi, chắc chắn sẽ có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cặc. Có vẻ như cơ thể của chồng tôi đã đạt tới mức nguy kịch. 

"Em yêu, em có thích tất chân thật không? Em có cảm thấy thoải mái hơn nếu chân thật của anh giẫm lên cặc em không?" Chân tôi bắt đầu cử động, mùi thơm từ chân tôi liên tục xộc vào mũi chồng tôi, khiến phần dưới của chồng tôi càng nhạy cảm hơn. Chân tôi cứ dẫm lên đầu vú của chồng, con cặc cứ nhảy vào trong âm đạo của tôi khiến tôi cực kỳ khoái cảm. 

“Nào chồng, em thật muốn giẫm lên đôi chân xinh đẹp của mình ~” Tôi quyến rũ vén váy lên, tấm lụa đen càng ngày càng lộ rõ ​​trên nền váy đỏ. Đôi chân xinh đẹp của tôi cũng giẫm nhẹ lên cặc chồng, tôi dùng chân trước chà xát cặc của chồng chẳng ra gì. 

"Ồ...ah...ồ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Chồng tôi run rẩy một lúc và muốn xuất tinh trở lại, nhưng tôi chỉ để anh xuất tinh một ít, rồi tiếp tục bóp bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi chân xinh đẹp được trang bị tất đen. Cảm giác mờ của đôi tất đen xuyên qua quy đầu hết lần này đến lần khác và dừng lại ở mắt ngựa của quy đầu. Cuối cùng, tôi dùng ngón chân bóp mạnh vào lỗ cặc của chồng khiến chồng tôi ở bên dưới hét lên. Lần này tinh dịch rỉ ra ngày càng nhiều. Tôi nhấc chân ra và từ từ ngồi lên con cặc của anh ấy, xoa qua lại rồi đưa nó vào âm hộ của mình, sau đó lại là một khoảng thời gian rút tinh dịch khác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tiếng hét của chồng tôi lại vang lên trong phòng.

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó là một giờ giữa đêm. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. 

"Chồng, thế này thì sao!" Tôi cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn áp sát vào đầu vú của chồng. Niềm vui sướng nhột nhột lan từ điểm nối giữa tôi và anh lên tới não bộ của chúng tôi. Tôi cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy. Sau đó, cơ thể tôi bắt đầu lắc lư không tự chủ, đồng thời sự xoay chuyển của cơ thể tôi cũng khiến hai con thỏ trắng trên ngực tôi cũng lắc lư. Hai con thỏ trắng này liều mạng vỗ vào ngực tôi, kích thích tôi đồng thời kích thích thị giác cho chồng tôi ở bên dưới. 

"Chồng... cặc của chồng em đang nhảy lên nhảy xuống. Thật thoải mái, bên trong âm hộ của em cũng nóng hổi. Chồng ơi, anh có thấy thoải mái lắm không?" Tôi thấy chồng tôi không trả lời. Sau đó tôi mở mí mắt của anh ấy ra và thấy anh ấy đã đảo mắt một cách thoải mái. Lòng tôi chợt thấy thoải mái vô cùng. 

“Chỉ cần chồng tôi nhịn được mười giây mà không xuất tinh thì đêm nay thế là xong. Nếu anh ấy xuất tinh…hehe” nụ cười quỷ dị của tôi khiến toàn thân chồng tôi run lên. Đồng thời, tôi dùng hết sức lực để tăng sức mạnh.

"10...9...ah...ah...8...ah...8...8...8..." Mỗi lần tôi tiếp tục, cặc của chồng tôi lại run lên, như thể đó là một chiếc gậy thủ dâm bằng điện, ngoại trừ việc chiếc gậy thủ dâm này có nhiệt độ và thoải mái hơn nhiều so với những chiếc gậy thủ dâm thông thường. Chồng tôi toàn thân run rẩy dưới người tôi, không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy đột nhiên hét lên "Ahhhhhh!" Sau đó, rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Dù anh ấy dừng lại kịp thời nhưng tôi biết anh ấy không thể chịu đựng được lâu... Thế là tôi lại bắt đầu Tăng tốc hết lần này đến lần khác, di chuyển lên xuống một cách tuyệt vọng, khoái cảm làm tình ở phần dưới cơ thể cứ ùa về trong đầu tôi hết lần này đến lần khác. Đầu óc tôi đã bị bao bọc chặt chẽ bởi một lớp túi nhựa màu hồng, bây giờ chỉ còn dục vọng của phần thân dưới bao quanh tôi. 

"Nào, đi! Vào đi." Chơi với anh ấy một lúc, cuối cùng tôi yêu cầu anh ấy đầu hàng, vì tôi biết nếu anh ấy không đầu hàng, anh ấy sẽ gặp rắc rối - mặc dù tôi chưa đủ hạnh phúc nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc anh, giống như nắm tay lái xe buýt, siết chặt rồi nới lỏng, rồi đi ngủ ôm chồng, người gần như kiệt sức vì tôi…

"Thật sự, ta nghĩ nếu có nhiều người đến cùng nhau đụ ngươi, ngươi có thể sẽ không vừa lòng!" Những lời nói vô tình của chồng tôi tại bàn ăn ngày hôm sau thực sự đã khiến tương lai của tôi vài năm sau đó trở thành hiện thực! 

"Hahaha, vậy ngươi sẽ trở thành một tên khốn nạn bị cắm sừng!" Lúc đó tôi đã trả lời thế này...

"Được rồi...tôi đã từng có chút cuồng dâm..."

"Anh thật biến thái... hahaha"

…

Tôi thầm nghĩ về sự điên cuồng trong đêm tân hôn của mình, một loạt tinh dịch không thể tránh khỏi chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. Lúc đó chồng tôi còn có thể đụ tôi, nhưng bây giờ thì khác rồi… Chỉ cần tôi vuốt ve nhẹ nhàng con cặc nhỏ của anh ấy, anh ấy sẽ tru lên rồi xuất tinh. 

"Ồ... phần thân dưới của tôi sẽ càng khát nước hơn nếu cứ tiếp tục như vậy." Tôi thở dài. Dù đang ở nơi làm việc nhưng đầu óc tôi luôn suy nghĩ về một số điều lộn xộn. Bây giờ tôi luôn nghĩ đến việc làm thế nào để lấy được nhiều tinh dịch hơn. Ánh mắt tôi đảo qua nhìn lại giữa các học sinh, cuối cùng ánh mắt tôi dán chặt vào Tiểu Hoàng, người ngồi ở hàng cuối cùng trong lớp. 

"Tiểu Hoàng, tan học tới văn phòng của ta!"

Tôi nhìn sắc mặt của Tiểu Hoàng, trên mặt hiện ra một loạt biểu cảm, từ kinh ngạc đến khinh thường. Tôi khẽ khịt mũi. Sau giờ học, tôi thầm thề rằng cậu học sinh tiểu học này sẽ phải chịu đựng rất nhiều khi tôi đến cơ quan. 

Tôi đến phòng làm việc riêng của mình trước, trong lòng không khỏi buồn cười. Tôi nghĩ đến việc Tiểu Hoàng sẽ đến bên tôi và bị tôi chơi đùa sâu sắc, dịch âm đạo chắc chắn sẽ lại rỉ ra ngoài. 

"Báo cáo, sư phụ, ngươi gọi ta có việc gì?" Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì Tiểu Hoàng đã đến văn phòng của tôi. Tôi cười lạnh và nghĩ: “Thật là lúc thích hợp để đến đây”. Vì thế tôi kéo Tiểu Hoàng về phía mình, lạnh lùng nói: “Nghe nói gần đây em chưa làm xong bài tập về nhà, có chuyện gì vậy Tiểu Hoàng?”

"Không..." Ngay lúc Tiểu Hoàng đang định mở miệng phòng thủ thì tôi bất ngờ đánh trúng quả bóng của hắn. Tiểu Hoàng lập tức che háng lại, mặt lập tức đỏ bừng. 

"Ồ, cái gì vậy? Tiểu Hoàng?" Tôi nắm lấy cà vạt của Tiểu Hoàng và từ từ đưa tay xuống cổ anh ấy. Tôi nắm lấy con cặc của anh ấy trong lòng bàn tay và xoa nhẹ, cảm thấy con cặc dần lớn lên trong tay tôi.

"Thầy... thầy... thầy... thầy định làm gì vậy?" Tiểu Hoàng choáng váng trước hành động táo bạo của tôi trước mặt. Anh ta cứng người ngay tại chỗ. Anh không biết từ miệng mình sẽ thốt ra những lời gì, bây giờ anh chỉ có thể rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Lúc này tôi cười lạnh, lớn tiếng hét lên: “Anh không biết học sinh không được phép ngắt lời thầy sao?”

Giọng nói này có tác dụng khá tốt. Tiểu Hoàng lập tức co rúm lại như một con chó con, phục tùng trước mặt tôi. Khi tôi xoa con cặc của mình, nó chỉ có thể rên rỉ trong miệng nên tôi đẩy mạnh hơn một chút. Lúc này, Tiểu Hoàng đã không chịu nổi sự kích thích nữa. "KHÔNG." "Có... không... thầy ơi, xin đừng!" Niềm vui tình dục đầu tiên trong đời khiến cậu học sinh tiểu học 12 tuổi này toàn thân run rẩy, trong miệng liên tục thốt ra những lời khó hiểu. Sau một thời gian kích thích, con cặc nhỏ của anh còn to hơn cả chồng tôi. 

"Ha ha, con gà trống này cũng khá lớn đấy, Tiểu Hoàng, nằm xuống giường trước mặt ta đi!" Tôi ép Tiểu Hoàng nằm trước mặt mình. Tiểu Hoàng hai mắt mơ hồ, không biết nhìn đi nơi nào. Anh chỉ có thể chảy nước dãi liên tục và chịu đựng khoái cảm từ phần dưới cơ thể chiếm lấy não anh hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Học sinh bị cô giáo xinh đẹp đóng vai

Tôi hoàn toàn vuốt ve con cặc của Tiểu Hoàng, nhân tiện, tôi đưa miệng tới bên tai Tiểu Hoàng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cậu ấy: "Tiểu Hoàng, miêu tả động tác của sư phụ đi!"

Tiểu Hoàng rõ ràng là bị ta tay choáng váng. Vẻ mặt mê đắm và khuôn mặt chảy dãi của anh khiến tôi cảm thấy phấn khích từ tận đáy lòng. Thế nên tôi bắt đầu dùng tay bóp ngực anh ấy. Tôi cởi chiếc khăn quàng đỏ và cởi cúc áo sơ mi của anh ấy bằng cả hai tay, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn của anh ấy rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Tiểu Hoàng cũng có ý gì đó trong miệng ừ một tiếng. Tiếng rên rỉ từ miệng của một cậu học sinh tiểu học chắc chắn đã khiến ác quỷ trong lòng tôi lại trỗi dậy. Tôi chơi đùa với con cặc của cậu bé tiểu học Tiểu Hoàng một cách thô bạo. Đến nay cặc của Tiểu Hoàng vẫn còn bị hẹp bao quy đầu nên tôi bắt đầu vuốt ve nó. Đó là một chút rắc rối, nhưng không phải là cản trở. Tôi véo bao quy đầu của Tiểu Hoàng và bóp nó để kích thích quy đầu của Tiểu Hoàng. Quy đầu chưa phát triển được bàn tay tôi kích thích tốt khiến Tiểu Hoàng lại hét lên dưới người tôi. 

"Tiểu Hoàng, nói với sư phụ, sư phụ đùa giỡn với con cặc nhỏ của ngươi không phải rất thoải mái sao?"

Nghe được hai chữ "gà", mặt Tiểu Hoàng liền đỏ bừng. Anh ta không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi địa ngục khoái cảm mà tay tôi mang đến cho Tiểu Hoàng, nhưng chỉ vặn vẹo cơ thể thì làm sao thoát được? Ngược lại, nó sẽ khiến chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

"A...ah...ah...Sư phụ, xin đừng...bạn không thể làm điều này...bạn...bạn không thể chạm vào nơi này..." Tiểu Hoàng nhắm mắt lại và rên rỉ. Sau khi nghe thấy tiếng thở dốc của Tiểu Hoàng, động tác của tôi càng trở nên thô bạo hơn. Tôi dùng cả hai tay vặn lên xuống con cặc nhạy cảm của Tiểu Hoàng. Tiểu Hoàng cũng không ngừng la hét vì hành vi thô lỗ của tôi và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác.

"Làm ơn, giáo viên, làm ơn, làm ơn, làm ơn đừng làm vậy nữa." Tôi mỉm cười nói với Tiểu Hoàng. Nhìn vẻ mặt Tiểu Hoàng dần dần bị tôi chiều chuộng, thân dưới không khỏi thoải mái, lại có chút nước chảy ra. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, độ nhám trên tay tôi lại đạt đến một cấp độ khác. Một tay nhẹ nhàng véo quả bóng trơn trượt của Tiểu Hoàng, theo tiếng hét của Tiểu Hoàng, một loại kích thích khác hiện lên. Tôi rụt tay lại khi nghĩ rằng Tiểu Hoàng sắp xuất tinh, nhưng tôi chỉ phát hiện ra rằng ngoại trừ một chút xuất tinh trước, không có gì khác thoát ra khỏi Tiểu Hoàng.

Tôi dần trở nên tức giận. Mũi giày cao gót của tôi giẫm thẳng vào quy đầu của Tiểu Hoàng, tôi tập trung sức lực cơ thể vào lòng bàn chân trước, vặn vẹo quy đầu của Tiểu Hoàng như tàn thuốc. Tiểu Hoàng bất giác hét lên. Dưới sự kích thích của tôi, bao quy đầu của Tiểu Hoàng đã căng đầy đến mức không thể che được quy đầu của anh ấy, và quy đầu của anh ấy đã mọc ra dưới bao quy đầu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tiểu Hoàng, tôi sẽ cho bạn một trăm từ để mô tả những gì giáo viên đã làm ..." Tôi làm nhục Tiểu Hoàng khi chơi với con cặc của anh ấy, và trái tim tôi không ngừng đập điên cuồng. Tiểu Hoàng rõ ràng đang trong trạng thái xuất thần. Đôi mắt anh ta đờ đẫn. 

"Thầy...thầy, đôi chân cao gót của cô ấy dẫm mạnh...trên...của tôi...ahhhhhh...tôi...ah...trên...của...của tôi...con cặc...cô giáo cũng đang dùng...giày của cô ấy để giữ...ahhhhh...xoắn..." Di chuyển... phần trước cặc của tôi... của tôi... cặc... thoải mái quá... nhưng cũng ngại quá... ah... ahhhhh... Thầy ơi, trọng lực của cô ấy đang... chạm vào... cặc của tôi... cặc của tôi cảm thấy khó chịu quá, nhưng lại thoải mái quá... ahhhhhhh."

Nghe Tiểu Hoàng thở hổn hển nói về tình cảnh của mình, phần thân dưới của tôi lại ướt đẫm. Tôi ôm lấy đầu Tiểu Hoàng, nhẹ nhàng hôn lên môi Tiểu Hoàng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi Tiểu Hoàng, không ngừng cố gắng liếm môi Tiểu Hoàng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Thầy đang làm gì thế?" Trong mắt Tiểu Hoàng tràn đầy kinh ngạc. Nụ hôn đầu tiên của anh thực sự đã bị giáo viên lấy đi. Tôi ậm ừ thoải mái và hôn lên môi Tiểu Hoàng lần nữa.

"Uuuuuu...ahhhhh...thầy...thầy...đừng...đừng làm thế..." Tiểu Hoàng nhìn thấy những động tác điên cuồng của tôi liền vội vàng ngăn cản tôi xâm nhập vào anh, nhưng anh càng làm vậy, tôi càng hưng phấn, nên tôi kéo phần dưới của anh lên, xoa nhẹ vào âm hộ của tôi vài lần, sau đó nhét vào âm hộ của tôi, thọc sâu vào âm hộ của tôi, tôi hét lên. 

"Siha... Siha, không ngờ con cặc của cậu học sinh tiểu học vô dụng dưới người này lại... thoải mái đến thế... Tôi muốn đụ âm hộ của thầy hắn bằng một con cặc to như vậy. Con cặc to như vậy... Thật thoải mái khi con cặc của tôi ra vào âm hộ của giáo viên!" Khi quan sát nét mặt của Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng cũng đang rên rỉ, nhưng tôi có thể biết rằng tiếng rên rỉ của cậu ấy là đang cầu cứu. Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng thú vị nên nhẹ nhàng hôn lên mặt Tiểu Hoàng và hỏi cậu ấy: "Tiểu Hoàng, em thích ai nhất trong lớp chúng ta?"

Tiểu Hoàng hiển nhiên là bị ta lừa, ta hỏi thế nào cũng sẽ thành thật trả lời, "Ta... ta thích chính là... Thiên... Thiên Nguyên..."

Ôi, Tianyuan, cô bé tóc đuôi ngựa dài trong lớp chúng tôi cao và mảnh khảnh, có những đường cong trước sau. Sẽ thật tuyệt nếu làn da của cô ấy trắng hơn. Nếu không, cô ấy có thể được coi là một người đẹp.

Tôi cười và gọi trực tiếp cho Tianyuan trong lớp. Khi bước tới cửa, tôi kéo Tianyuan và yêu cầu cô ấy bịt mắt lại trước, sau này sẽ có bất ngờ dành cho cô ấy. 

"A... Trấn Chân sư phụ kinh ngạc, sao lại thần bí như thế, nhưng Thiên Nguyên lại tiếp nhận." Điền Nguyên ngây thơ đi về phía nhà. Trong phòng, Tiểu Hoàng, người bị tôi nửa sống nửa chết, vẫn nằm trên giường, nửa thân dưới lộ ra ngoài. Con cặc to lớn của anh không ngừng cương cứng, nước vừa chảy ra còn để lại dấu vết trên giường.

Tôi lại cầm cặc của Tiểu Hoàng và vẽ những vòng tròn trên quy đầu cặc của Tiểu Hoàng. Tay còn lại tôi tháo chiếc khăn bịt mắt của Tianyuan ra. Điền Nguyên lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, rất kinh ngạc. Cô ấy lắp bắp hỏi tôi: "Lão... thầy... thầy đang làm gì vậy? Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng trông thật... khó chịu quá..."

Tôi mỉm cười, dùng tay véo quy đầu của Tiểu Hoàng, nói với Tiểu Hoàng: "Nào... nói cho cô ấy biết sự thật đi!" Tôi dùng tay véo quả bóng của anh ấy và ấn chúng bằng đầu ngón tay vào giữa cặc và quả bóng của anh ấy. Niềm khoái cảm trên cặc khiến Tiểu Hoàng cảm thấy choáng váng, không thể suy nghĩ nên chỉ biết nói. 

"Tian...ah...Tianyuan...Tuan tôi...tôi...thích cậu...ah...ah...ah" Tiểu Hoàng không ngừng thở hổn hển, mắt mờ nhìn về phía Tianyuan. Tianyuan đỏ mặt, nhưng trong mắt cô cũng xuất hiện một quả cầu lửa, dục vọng đột nhiên bao trùm toàn thân cô. Thân dưới của Tianyuan lập tức rỉ ra một ít nước, điều này đặc biệt rõ ràng khi chạm vào chiếc váy mùa hè. 

"Tianyuan, thôi nào, Tiểu Hoàng nói rằng anh ấy thích bạn, tại sao bạn vẫn bất động? Haha\" Tôi cười nói, trong khi làm việc trên tay tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, xoắn không ngừng về hai hướng, như muốn vắt hết tinh dịch ra khỏi cặc của Tiểu Hoàng, Thiên Viên cũng đi đến bên cạnh Tiểu Hoàng, và không ngừng vuốt ve khắp cơ thể của Tiểu Hoàng. 

"Thiên Viễn, ngươi đem tiểu Hoàng bôi chỗ tè lên mặt, để hắn phục vụ ngươi thật tốt." Tôi cũng đã chuẩn bị hành động của mình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Hmm...Tiểu Hoàng không tệ...ah...Con cặc của Tiểu Hoàng thật thoải mái...nó nhảy nhót trong âm hộ của cô giáo..." Tôi cũng nheo mắt bóp tinh dịch của Tiểu Hoàng. Mặt khác, Tiểu Hoàng vì quá căng thẳng nên chỉ có thể dùng lưỡi. Tôi liếm âm hộ của Tianyuan, Tianyuan không ngừng rên rỉ thoải mái, tôi cũng cảm nhận được sự bất thường của Xiaohuang, con gà trống càng đập dữ dội hơn, vì vậy tôi tăng tốc độ đâm. Mỗi lần tôi chạm đáy, nó lại kích thích những dây thần kinh mỏng manh của Xiaohuang, cuối cùng con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Nào, Tianyuan, chúng ta hãy chứng kiến cảnh tượng Tiểu Hoàng xuất tinh!" Tôi nắm lấy con cặc của Tiểu Hoàng, Điền Nguyên cũng nắm lấy nửa trên. Chúng tôi cùng nhau vuốt ve con cặc của cậu bé tiểu học Tiểu Hoàng. Con cặc của Tiểu Hoàng nhảy liên tục. Điền Viễn cũng cảm nhận được một loại khoái cảm tình dục khác, hắn hét lớn một tiếng. 

Tay tôi liên tục chơi đùa với con cặc của Tiểu Hoàng. Tiểu Hoàng đã sớm không thể chấp nhận sự kích thích của tôi nữa và con cặc của anh ấy run rẩy giữa những tiếng rên rỉ. Tôi yêu cầu Tianyuan vặn con cặc của Tiểu Hoàng và tôi đồng thời vặn nó theo hướng ngược lại. Lúc này thầy và người tôi thích đã đến với nhau. Cảm giác chơi đùa với con cặc của mình lan tỏa trong lòng Tiểu Hoàng. Tiểu Hoàng hoàn toàn mất đi lý trí, vô thức đẩy thân dưới của mình hướng lên trên. Con cặc lớn xuyên qua tay tôi và tay Tianyuan. Tôi nhanh chóng kích thích quy đầu của Tiểu Hoàng và vẽ một vòng tròn trên quy đầu của Tiểu Hoàng. "Kum, cum..." Tôi thầm đếm ngược.

"3...2...1" Con cặc đột nhiên phun ra, đầy tinh dịch, xuất tinh khắp mặt Điền Nguyên, Tiểu Hoàng dần dần ngất đi vì quá khoái cảm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Quyến Rũ Đạo Diễn Béo

Chứng kiến ​​lần cực khoái đầu tiên của cậu học sinh tiểu học, tôi bật cười, dùng tay dán một ít keo, cho vào miệng và mút thật kỹ. Tinh dịch của học sinh tiểu học thực sự rất tinh khiết nhưng lại bị tôi làm vấy bẩn. Dù cách nhau 15 tuổi nhưng sự chênh lệch tuổi tác khiến tim tôi đập loạn nhịp. Sự kích thích vừa rồi giống như tôi đang ở trong một giấc mơ. 

"Nhưng điều này... vẫn chưa đủ!" Tôi bực bội nghĩ đến sự kích thích do con cặc to đưa vào âm đạo của mình gây ra. Tôi không thể không vuốt ve âm hộ của mình. Sự chạm vào bên trong âm hộ của tôi khiến chân tôi bắt đầu run rẩy. 

"Ừm... ừm... thoải mái quá..."

Trong khi tưởng tượng con cặc to của học trò đang đút vào lồn tôi, tôi nhớ lại cách Tianyuan thở hổn hển trên mặt Tiểu Hoàng. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng chấn động, sau đó tay tôi càng lúc càng cử động mạnh hơn. "Ồ... Siha... Chị ơi..." Sự chạm vào trong lồn tôi lan dần lên trên cơ thể, và cảm giác thoải mái chiếm trọn tâm trí tôi. Âm hộ của tôi bỗng nhiên ngứa ngáy, tôi rất muốn tìm người khác để chơi với cái lồn của mình.

Đó là sự chăm sóc đặc biệt của tôi. Khoảnh khắc nhìn thấy tôi, dương vật của Tiểu Hoàng đột nhiên trở nên cương cứng. Tôi nhẹ nhàng nói với Tiểu Hoàng: “Không tệ, cậu rất có nghị lực…” Mặt cô ấy đỏ bừng vì cao trào, cảm giác Tianyuan xung quanh cô ấy thật khó tin. Cùng lúc đó, nước chảy ra từ phần thân dưới trắng nõn của cô. Tôi mỉm cười hiểu ý, bước ra khỏi cửa văn phòng rồi khóa cửa văn phòng lại. Tôi mơ hồ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Hoàng. 

Một người đàn ông trung niên bước tới trước mặt tôi. Khuôn mặt của người đàn ông trung niên tỏ ra trưởng thành, nhưng sau khi nhìn thấy đôi tất lụa đen của tôi, trên mặt anh ta hiện lên vẻ kinh ngạc và lửa giận. Và không biết có phải do thân hình quá nóng bỏng của tôi mà phần thân dưới của người đàn ông trung niên trở nên hơi cứng ngắc. Tôi đã suy nghĩ và quyết định hành trình tiếp theo của mình.

"Chào giám đốc Lưu." Tôi cúi đầu nhẹ nhàng để Giám đốc Lưu có thể nhìn rõ bộ ngực của mình. Bộ ngực được buộc bằng tất đen lộ ra ngoài qua cổ áo của tôi, khiến mắt Giám đốc Lưu lại bốc cháy. Thân thể của Giám đốc Lưu cũng đã trung niên. Tuy phần thân dưới của anh hơi cứng ngắc nhưng cũng không lộ rõ ​​lắm.

"Được... ừm..." Giám đốc Lưu cũng cúi người về phía trước. Bởi vì sợ tôi phát hiện ra sự xấu hổ của anh ấy nên anh ấy vội vàng bước tới, nhưng tôi đã nhìn thấy tất cả những chi tiết này nên theo anh ấy đến phòng làm việc của anh ấy và khóa cửa lại.

"Giám đốc Lưu, anh thấy hôm nay Trấn Chân có đẹp không?" Trong lúc Giám đốc Lưu đang rót nước, tôi ngồi trên bàn trong phòng làm việc, duỗi đôi chân cao gót về phía trước, nhẹ nhàng dụi dụi ánh mắt của Giám đốc Lưu. Giám đốc Lưu nhìn theo bóng dáng của tôi từ trên xuống dưới, nuốt nước bọt, bình tĩnh nói: "Đẹp, rất đẹp... Trăn Trăn, tôi có thể làm gì được cô?"

Lời nói của Giám đốc Lưu chứa đựng vẻ uy nghiêm của một người lãnh đạo, nhưng phần thân dưới của anh ấy ngay lập tức bị thu hút bởi thân hình nóng bỏng và đôi tất đen quyến rũ của tôi. Con cặc to và chiếc quần bó của tôi đã tạo thành một kim tự tháp hoàn chỉnh. Tôi thầm thở dài trong lòng: “Lớn thật đấy, lát nữa anh sẽ chơi với nó…” Tôi không quên nói đùa: “Giám đốc Lưu có gu thẩm mỹ rất tốt, anh thấy chân ngọc trong giày của tôi trông có đẹp không?” Với một cú nghiêng đầu hoàn toàn, tôi ngay lập tức hạ gục hơn một nửa hàng phòng ngự của Giám đốc Lưu. Toàn thân anh run lên nhưng anh vẫn không chịu im lặng, đôi mắt anh dán chặt vào đôi giày và đôi chân tất đen xinh đẹp của tôi. Tôi nhìn thấy yêu cầu khẩn cấp của anh ấy nên thay đổi tư thế, vặn người trước mặt anh ấy. Bộ ngực lớn của anh ấy đang nảy lên trên cơ thể tôi. Đôi chân của Giám đốc Lưu nhất thời trở nên yếu ớt, gần như quỳ xuống vì tôi. 

"Thật sao... ra ngoài! Đây là trường học!" Giám đốc Lưu tuy không tha thứ bằng lời nhưng thân thể lại thành thật đến không ngờ, bước đến dưới chân tôi. Chân anh ấy không ngừng run rẩy, như muốn quỳ xuống liếm chân tôi. Tôi mỉm cười và nhìn vào mắt Giám đốc Lưu với nụ cười duyên dáng. "Giám đốc Lưu, anh thật sự thích chân người khác à? Mau liếm chân nhỏ của tôi đi!" đồng thời nhẹ nhàng đặt đầu ngón chân còn lại của mình lên quy đầu của Giám đốc Lưu.

Sự kích thích từ cái quy đầu nhạy cảm của Giám đốc Lưu đủ để khiến anh thở dốc, nhưng vẫn chưa đủ để thỏa mãn dục vọng của anh. Anh ta thô bạo nhấc một chân đang mang giày của tôi lên không trung và kẹp chặt vào mắt cá chân. Tôi chỉ có thể trẹo mắt cá chân một chút chứ không cử động được. Thấy tôi không thể chống cự, Giám đốc Lưu hài lòng tiến về phía trước, thè chiếc lưỡi mập mạp ra liếm ngón chân tôi qua lỗ hở phía trước của đôi giày miệng cá. 

"A...ah...ah...thật thú vị, thật thoải mái, anh liếm thật giỏi...Cái lưỡi dày của Giám đốc Lưu đang liếm ngón chân của tôi. Giám đốc, anh rất phấn khích à?" Cảm giác liếm chân chợt khiến tôi hưng phấn tình dục. Sự chạm vào của bàn chân tôi tấn công não tôi như những đợt sóng. Tôi bất giác thở dốc vì sự thoải mái. Giám đốc Lưu nghe thấy tôi thở hổn hển liền quỳ xuống sâu hơn, cú liếm càng lúc càng hưng phấn. 

Giám đốc Lưu liếm một lúc rồi hạ chân xuống một chút. Anh ấy kiễng chân lên và nhìn tôi mỉm cười. Tôi lập tức biết anh ấy sẽ làm gì, nên tôi nhẹ nhàng nói: "À... Giám đốc Lưu, anh thật biến thái!" Trong khi anh ấy không ngừng vặn vẹo cơ thể, để cơ thể bộc lộ hết sức quyến rũ của mình, cảnh tượng này khiến Giám đốc Lưu trước mặt tôi càng thêm hưng phấn. Thế là tôi tăng tốc hướng phần quy đầu đỏ bừng về phía miệng giày, cố nhét vào lòng bàn chân. Vì không có nhiều khoảng trống ở phía trước đôi giày miệng cá nên Giám đốc Lưu đã phải ép dương vật của mình vào giữa lòng bàn chân và đế giày của tôi một cách vô cùng khó khăn. Anh ấy đã tự mình nắm lấy mắt cá chân của tôi. Bắt đầu chà xát từ từ

Giám đốc Lưu hào hứng nắm lấy chân tôi và xoa qua lại. Một bên là đế êm chân ấm áp, một bên là đế sandal da. Hai đầu kẹp chặt quy đầu của Giám đốc Lưu, xoa qua xoa lại. Giám đốc Lưu cảm thấy một cảm giác hài lòng lạ thường. "Chết tiệt... con điếm này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chết tiệt, chân tôi còn sướng hơn lồn của người khác... à... chết tiệt..." Quy đầu to lớn xuyên qua lòng bàn chân tôi, lòng bàn chân bị kích thích không thể tả được. Sự kích thích làm âm hộ tôi ướt át, những giọt nước làm ướt đôi tất đen của tôi. Dưới sự cám dỗ của chiếc váy ngắn, Giám đốc Lưu hoàn toàn phát điên. Con cặc to lớn của anh cứ đụ lòng bàn chân tôi. Sự kích thích đặc biệt khiến tôi dần dần kêu lên: "A...ah...ah...con cặc của Giám đốc Lưu...to quá...làm chân tôi sướng quá...ahhhh...thoải mái quá ahhh!"

Giám đốc Lưu cũng cảm thấy một sự kích thích dâng trào. Anh ấy đột nhiên giữ chân tôi lại, và con cặc to lớn của anh ấy bắt đầu thọc mạnh vào trong giày tôi. Tốc độ quá nhanh khiến quả bóng của Giám đốc Lưu dính vào gót giày cao gót của tôi, khiến Giám đốc Lưu liên tục cúi xuống đau đớn. Tuy nhiên, nỗi đau này chính xác là những gì Giám đốc Lưu cảm thấy. Khi tôi cảm thấy một loại khoái cảm khác, tôi đẩy nhanh hơn, và hai quả bóng của tôi chạm vào gót giày cao gót của tôi. Mỗi cú đánh đều khiến Giám đốc Lưu hét lên, kiểu kích thích này càng khiến tôi hưng phấn hơn và hét lên: "Ối... Ối... Con cặc của Giám đốc Lưu to quá, cứ đâm vào ra vào giày cao gót của tôi chẳng phải rất thoải mái sao?"

Một cảm giác khó tả chạy khắp người Giám đốc Lưu. Cảm giác thỏa mãn này còn thỏa mãn hơn cả việc chết tiệt âm hộ của tôi. Cảm giác này cuối cùng cũng tụ lại trên đầu quy đầu của anh. Anh ta gầm lên và xuất tinh vào lòng bàn chân tôi.

"Hahaha, Giám đốc Lưu, anh thấy thoải mái không? Tinh dịch ở dưới đó chảy ra theo lòng bàn chân của tôi. Hahahaha..." Giám đốc Lưu nghe vậy không kìm được xúc động. Anh ấy nắm lấy bộ ngực lớn của tôi và nhào nặn chúng như bột. Miệng anh ấy cũng bắt đầu liếm môi âm hộ của tôi.

"A...ah...ah...thật dễ chịu...thật dễ chịu...ngực của em đã bị anh bóp thành bánh...hai tay không ngừng xoa bóp ngực anh...miệng anh cũng không ngừng kích thích âm đạo của em...ah...sắp vỡ mất!"

Tuy nhiên, do vừa quan hệ xong nên âm đạo của tôi vô cùng nhạy cảm. Nó ướt đẫm sau khi được Giám đốc Lưu liếm một lúc. Giám đốc Lưu cũng cầm con cặc chuẩn bị nhét nó vào một cú ngã.

Tôi dang tay ra, ôm Giám đốc Lưu trước mặt, chủ động đưa môi ra. Lúc này âm hộ của tôi đột nhiên siết chặt lại, con cặc to lớn đã đưa vào trong âm hộ của tôi. Miệng tôi bị bịt lại khi chúng tôi hôn nhau nên tôi chỉ có thể thốt ra một tiếng "Hmm..." dài. Con cặc to và cái âm hộ hẹp dường như là một màn trình diễn tuyệt đẹp. Mỗi cú đẩy của con cặc lớn sẽ mang lại sự kích thích lớn cho âm hộ nhạy cảm. Những lực đẩy khiến tôi rơi vào trạng thái trở lại sau khi vừa nãy tôi vẫn còn kiệt sức.

"Ahhh..." Sau khi hét lên, tôi cắn vào vai Giám đốc Lưu, Giám đốc Lưu đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình căng cứng. Quy đầu đã đi vào tử cung của tôi. Tử cung của tôi tiếp tục co bóp và quy đầu lớn liên tục chịu sự ma sát từ thành trong của tử cung. Giám đốc Lưu cũng ậm ừ thoải mái, "Ừm... ồ..."

"Ahhh... Con cặc lớn của Giám đốc Lưu làm tôi thấy thoải mái quá. Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào là đâm vào tim cô ấy. Con cặc lớn thật thoải mái...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi thở hổn hển nhưng tinh thần của Giám đốc Lưu lại bừng bừng bừng bừng. Anh đâm điên cuồng vào âm hộ của tôi và tiếp tục làm việc bên trong âm hộ của tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc lớn không chỉ ra vào âm hộ của tôi mà âm hộ của tôi còn bóp chặt lấy cặc của Giám đốc Lưu. Dưới sự siết chặt của tôi, Giám đốc Lưu cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích của tôi và hét lên. 

"Ouch, ồhhh... không... tôi sắp xuất tinh rồi... ooohhhhh..."

Con cặc to run rẩy hai lần trong âm hộ của tôi và phóng ra một tiếng bốp. Tôi từ từ chìm vào giấc ngủ với sự hài lòng tột độ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Một cô giáo xinh đẹp huấn luyện một cậu bé và một cô gái.

"Thiên Nguyên... ngươi... không phải... ngươi định làm gì?" Tiểu Hoàng đột nhiên tỉnh lại, phát hiện Điền Viễn đôi mắt sáng ngời đang ngồi trên dương vật của mình xoa qua xoa lại. 

"Siha... Siha... Wuwuwu" Tiểu Hoàng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy. Cơn điên loạn vừa rồi khiến lưng anh đau nhức, cơ thể mềm nhũn. Anh ta không thể nói rằng anh ta có chút sức lực nào, nhưng Tianyuan không có ý định để anh ta đi và buộc con cặc của anh ta phải đứng lên một lần nữa. Con cặc của Tiểu Hoàng từ từ lớn lên dưới sự kích thích của Tianyuan, và cuối cùng trở nên cứng hoàn toàn dưới cái nhìn của Tianyuan. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nhưng làm sao Tiểu Hoàng có thể biết rằng sự đụng chạm do anh ta liên tục vặn vẹo eo đã hòa vào khoái cảm do cơ thể anh ta mang lại? Cảm giác này khiến áo vest của Tiểu Hoàng sớm ướt đẫm. Mồ hôi bao phủ cơ thể anh.

"Tiểu Hoàng... em có thể nói lại cho anh biết em thích ai không?" Điền Viễn tăng tốc độ vặn eo, không ngừng dùng mông cọ xát dương vật của Tiểu Hoàng. Sau khi để lại dấu vết nhỏ trên con cặc của Tiểu Hoàng, anh ta kẹp con cặc của Tiểu Hoàng vào giữa hai mông, hung hãn đưa chúng vào nhau, đu đưa lên xuống điên cuồng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Trong khi di chuyển lên xuống, anh ấy chơi với quả bóng của Tiểu Hoàng. Các quả bóng của Tiểu Hoàng bị đóng mở bởi cú xoay của Thiên Viên, khiến Tiểu Hoàng lại hú lên. 

Tianyuan mặc đồng phục học sinh tiểu học, váy dưới không ngừng cù vào ngực Tiểu Hoàng. Khi Tianyuan di chuyển lên xuống, một cảm giác khoái cảm dâng trào trong hai hòn bi của cô khiến Tiểu Hoàng gần như phát điên, phần thân dưới của cô đột nhiên cảm thấy ngứa ran. Tianyuan dường như cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ đối với Tiểu Hoàng, và trong mắt anh ta có một chút tà ác. Sau đó, anh ta kẹp con cặc vào mông và dùng tay xoa xoa bi một cách điên cuồng. Tiểu Hoàng rống lớn một tiếng, trong phòng làm việc vang lên tiếng rên rỉ cùng tiếng thịt va chạm...

"Thiên Viên... anh... xin anh buông tay ra... không có tác dụng... ngày càng kỳ lạ... ahhh..." Sau khi Tiểu Hoàng đột nhiên hét lên, dương vật của anh co giật vài cái... nhưng không có gì chảy ra, chỉ có một giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra. 

"Xem ra chúng ta cần phải tiếp tục..." Điền Nguyên tự nhủ. Anh ấy dùng tay chạm vào quả bóng của mình. Sau khi đi qua mông, anh chạm vào hậu môn và xoa vòng tròn gần hậu môn. Sự kích thích từ tuyến tiền liệt khiến Tiểu Hoàng không nói nên lời. Anh chỉ có thể nói "ừm" trong miệng. Thanh âm cùng cảm giác hắn chưa từng trải qua lan tràn trong lòng Tiểu Hoàng. Tiểu Hoàng hét lên: "A... a a... ta... ta... không... không có ở đó... kỳ lạ quá... quá... thoải mái quá... a a a... ta không làm được nữa... khó chịu quá..."

"Gà của Tiểu Hoàng... ngon quá, Tiểu Hoàng, nói xem... em thích ai nhất?" Thiên Viên lại một lần nữa cầm quả bóng của Tiểu Hoàng và cọ xát chúng một cách mạnh mẽ. Tinh hoàn của anh ta run rẩy qua lại khi Thiên Viên chơi đùa với chúng, và con cặc to lớn của anh ta bị đẩy qua lại trong mông Thiên Viên. Đi, Tiểu Hoàng lập tức an ủi nhắm mắt lại, nhưng thân dưới lại vô thức cử động, con cặc to lớn đang đập liên tục vào giữa hai mông của Điền Nguyên. Khi quy đầu đập vào mông, Tianyuan cũng cảm thấy khoái cảm tương tự như quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Tôi...tôi...wuwuwu...tôi thích...thích bạn...ah ah ah," Tiểu Hoàng thổi. Âm thanh đó tựa như tiếng muỗi vo ve khiến phần mục vụ trong anh phát điên. Cô đột nhiên nâng hai chân của Tiểu Hoàng lên, mạnh mẽ dang rộng ra, giẫm lên cặc và bi của Tiểu Hoàng ở lòng bàn chân, đồng thời không ngừng di chuyển trọng tâm của cô. Sự kích thích như vậy khiến Tiểu Hoàng gần như suy sụp. Cảm giác kích thích của bi và cặc ập đến phần dưới cơ thể của Tiểu Hoàng. Cảm giác nóng bừng khắp người khiến Tiểu Hoàng toàn thân cảm thấy như bị kim đâm. Hắn vặn vẹo thân thể, nhưng vặn vẹo thân thể lại khiến cơ thể nhạy cảm hơn, khiến Tiểu Hoàng trợn tròn mắt.

"Tiểu Hoàng, bị ta dẫm lên có vui không?" Thiên Viên giẫm lên những quả bóng chưa trưởng thành của Tiểu Hoàng bằng đôi chân của cậu học sinh tiểu học và vẽ những vòng tròn trên những quả bóng của Tiểu Hoàng. Điền Nguyên mỉm cười nhìn Tiểu Hoàng, nhưng Tiểu Hoàng lại run rẩy vì kích thích quá mãnh liệt. Đây là lần đầu tiên Tianyuan trải nghiệm một lối chơi thú vị như vậy, vì vậy Tianyuan không chỉ tăng tốc mà còn đẩy nhanh tốc độ tàn phá, từ việc giẫm lên cho đến vặn con cặc của Tiểu Hoàng qua lại. Thân thể Tiểu Hoàng cũng cảm giác được thân dưới biến hóa, thân thể đột nhiên kịch liệt run rẩy, tựa hồ sắp xuất tinh.

"Ahhh...Tôi...uoooo...tôi...tôi...tôi đau..." Tiểu Hoàng đau đớn đến mức không thể nói rõ từng chữ. Anh chỉ có thể há miệng hít thêm dưỡng khí để duy trì sự hưng phấn. Lúc này Tiểu Hoàng tóc phát ra âm thanh giống như rên rỉ khóc lóc, Điền Nguyên hơi cúi người, cẩn thận nhìn Tiểu Hoàng, phát hiện khóe mắt Tiểu Hoàng thật sự có một giọt nước mắt. Tianyuan đột nhiên giơ chân và dẫm mạnh vào quả bóng của Tiểu Hoàng.

"Á...ahhhhh...oooooo...ah...ahhh..." Quả cầu chợt đau nhói, Tiểu Hoàng đột nhiên hét lên, nhưng Điền Nguyên từ chối, giẫm lên dương vật và hòn bi của Tiểu Hoàng, tiếp tục xoa bóp, nhìn Tiểu Hoàng với vẻ mặt nửa cười. Tiểu Hoàng bị vẻ mặt của Điền Viễn mê hoặc... một loạt nước dãi từ khóe miệng chảy ra. 

"Hahaha... Bạn thực sự ngu ngốc!" Tianyuan giơ chân lên, né một cú đá khác và đánh mạnh vào bi của Tiểu Hoàng. Đôi tất bắp chân của học sinh phù hợp với độ lên xuống của váy. Cú chạm cực lớn và rất nhiều đau đớn ập vào đầu Tiểu Hoàng, khiến đầu Tiểu Hoàng choáng váng. Nhưng trong cơ thể Tiểu Hoàng tựa hồ có một loại sức mạnh không ngừng chảy vào trong cơ thể... Dường như Tiểu Hoàng sắp suy sụp...

"Tiểu Hoàng... Kỳ thực ta... cũng thích ngươi ~" Điền Nguyên đột nhiên cưỡi lên Tiểu Hoàng, nhét con cặc của Tiểu Hoàng vào trong âm hộ của Điền Nguyên, di chuyển lên xuống trên cơ thể Tiểu Hoàng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

"Suss...ahahahaha...oooooo...ah...con cặc của Tiểu Hoàng...thật thoải mái...thật tuyệt...nhưng cũng thật đau đớn...con cặc to đang ở trong...âm hộ của học sinh tiểu học của tôi...đẩy ra và đưa vào...có phải...rất...rất thoải mái không? Tiểu Hoàng...Tiểu Hoàng...nói cho tôi biết?" Điền Nguyên càng hưng phấn hơn, co giật lên xuống càng mãnh liệt hơn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

"Wuwu... Tianyuan không muốn... Tianyuan không thể... Wuwu...ahhhh..." Tiểu Hoàng thấy mình bị tàn phá, vùng vẫy vô ích dưới Tianyuan, nhưng Tianyuan vì sự vùng vẫy của Tiểu Hoàng trở nên phấn khích, và phần thân dưới của anh tiếp xúc với cơ thể của Tiểu Hoàng, và tiếng tát trong nháy mắt tràn ngập căn phòng.

"Không phải... con cặc to đó trong... âm hộ học sinh tiểu học của tôi... rút ra và đưa vào... cảm giác... rất... thoải mái... ừm ừm... dương vật của Tiểu Hoàng có run lên một chút không? Tiểu Hoàng, cậu cũng rất... hưng phấn... nhìn cô gái mình thích trên cơ thể mình... tiếp tục đụ cậu... hahaha" Thiên Viên hôn lên môi Tiểu Hoàng. Sau đó hắn cảm giác được thân dưới của Tiểu Hoàng càng lúc càng run rẩy, một cái tát đánh vào bi của hắn.

"Ahhh...haha...Tiểu Hoàng, bị tôi đánh như vậy không thoải mái sao? Tiểu Hoàng, anh thật lãng phí. Cô gái anh yêu đang cưỡi trên lưng anh, cơ thể anh đang run rẩy không ngừng. Cảm giác không thoải mái sao? Nào, xuất... kiêm... xuất tinh bên trong âm hộ của học sinh tiểu học Tianyuan... ahhhhhh..."

Tiểu Hoàng xuất một dòng tinh dịch vào âm hộ của học sinh tiểu học Tianyuan. Tianyuan cũng bôi nó lên người Tiểu Hoàng và thổi vào tai Tiểu Hoàng.

"Tiểu Hoàng...Tiểu Hoàng...từ giờ trở đi...tôi...tôi sẽ là...nữ hoàng...cô hiểu không?"

Sự hưng phấn sau khi cao trào khiến Tiểu Hoàng run rẩy, gật đầu rồi cùng Điền Viễn ngất đi trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 Giám đốc hiếp dâm ngược

Khi cơ thể tôi mới bắt đầu cảm thấy một chút, tôi cảm thấy một cảm giác ở phần thân dưới của mình từ từ dâng lên và tập trung lại trong não. Cùng lúc đó, cơ thể tôi vô thức vặn vẹo, nhưng cơ thể càng vặn vẹo trong trạng thái nửa tỉnh nửa mơ này, cơ thể càng hưng phấn, nước ở phần dưới cơ thể càng chảy nhiều hơn. Sự vặn vẹo điên cuồng gây ra hàng loạt thay đổi trong cơ thể, lưng bắt đầu đổ mồ hôi chậm rãi. Đồng thời, chất lỏng ở phần dưới cơ thể ngày càng chảy nhiều, thậm chí còn khiến cả quần lót bị ướt. 

“哎哎哎,不对……什么情况？”我的身体敏感的反应让自己一瞬间都没有反应过来,就被剧烈的快感所侵蚀,猛烈的快感一次次的侵蚀这我的身吧我的身体搞得香汗淋漓,纯白的小内裤顿时湿透了。 Lúc này tôi đã giơ hai tay lên trên đầu. Nước trong âm đạo của tôi đã làm ướt quần lót của tôi. Nó dính chặt vào âm đạo của tôi và dính thẳng vào phần thân dưới của tôi.

"Ừ..." Tôi vặn vẹo cơ thể, cơ thể đẫm mồ hôi tỏa ra từng đợt hương thơm. Trưởng khoa ở bên cạnh nhìn tôi vặn vẹo thân thể, thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Con cặc to đập vào mông tôi khiến tôi tát một cái.

"Con đĩ nhỏ, yo yo, em có nóng không?" Trưởng khoa nhìn vào cơ thể tôi, ngọn lửa ở vùng mu của tôi đã thành công khiến trưởng khoa dựng một chiếc lều nhỏ trên quần của ông ấy. Tôi thấy trưởng khoa phấn khích đến mức nào, và ông ấy càng phấn khích hơn. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, không ngừng quyến rũ trưởng khoa trước mặt, nhìn thân hình mập mạp của anh ta ngày càng gần hơn, rồi khi con cặc của anh ta sắp chạm vào cơ thể tôi, tôi dùng hết sức để đá vào trưởng khoa. 

Đôi giày cao gót của tôi có gót rất mỏng, cú đá này đã gây ra một vệt máu trên người trưởng khoa. Nhìn mà đau lòng, trái tim viện trưởng cũng đau nhói.

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. “哦哦哦,啊啊啊……哈……斯哈……哦哦哦………”

Bạn có thể làm được điều đó không?印子, 看着都令人揪心,他躺在了地上,捂着蛋蛋,使劲的扭动着。 Thỉnh thoảng, anh ấy lại chửi rủa, "Chết tiệt... đồ khốn kiếp... à, cú đá thật là, chết tiệt... Siha... đau quá." Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã cười. 

Trưởng khoa trở nên tức giận và hét lên, "Chết tiệt, bạn vẫn còn cười. Tin hay không thì tùy, tôi đang trừ lương của bạn à? Bạn đến từ Mahle Gobi!" Anh chộp lấy chiếc điều khiển từ xa bên cạnh và trực tiếp điều chỉnh tốc độ máy rung trong âm đạo của tôi. Nhanh nhất, chiếc máy rung đang đập điên cuồng trong âm đạo của tôi. Tôi nheo mắt và ngay lập tức chiếm thế thượng phong. Viện trưởng cũng nhân cơ hội này đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi từ phía sau, chậm rãi đưa tay dọc theo thân người. vòng eo. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

“额嗯嗯嗯嗯……你……你混蛋……放开我……快点放开我……啊啊……”下体的刺激让我有些语无伦次,剧烈的刺激在我的脑部聚集,让我怎么也张不开双腿,继续给教导主任一脚。 Trưởng khoa cũng nhìn thấy vẻ mặt này của tôi, với những tia lửa bùng lên từ trong mắt ông ấy. Anh ấy nhìn tôi vặn mông và xoa bóp con cặc to lớn của tôi. Anh lập tức buông dây buộc quần của tôi ra, để chiếc quần lót trắng tinh của tôi ôm chặt vào con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Cảm giác khoái cảm do con cặc nóng bỏng trên quần lót mang lại hòa lẫn với khoái cảm của quả trứng rung trong âm đạo. Niềm vui hai chiều khiến tôi vặn vẹo hông mạnh mẽ, để lại một vòng tròn vết hằn trên chiếc quần lót trắng tinh.

Thấy tôi vẫn chống cự, trưởng khoa liền thò tay vào trong quần lót của tôi, dùng tay nhẹ nhàng kích thích hai khe hở. Nước chảy ra từ đó nhiều hơn. Trưởng khoa cười dâm đãng, tay dính đầy nước chảy ra từ âm hộ tôi, lưỡi chạm vào của tôi.的骚水呢, 是不是很漂亮啊？”晶莹剔透的水粘在了教Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.淫水在两个手指的缝隙中下坠,之后滴落在我的胸上。

"Hmm...ahhh...thật...thoải mái quá...ah..." Ngực tôi đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm khác. Tinh dịch của tôi nguội đi nhanh chóng sau khi nhỏ giọt, nên khi nhỏ xuống ngực tôi rất lạnh. Trưởng khoa bước đến gần tôi và nhét con cặc của ông ấy vào trong tôi. Giữa hai chân, hai chân tôi liên tục cọ vào cặc của trưởng khoa. Trong khi cảm nhận được khoái cảm khi trưởng khoa liếm ngực tôi, tôi cũng cảm thấy âm đạo của mình lại bị bàn tay của anh ấy xâm nhập. Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo của mình. Tôi hét lên an ủi.

教导主任看到我的身子如此的敏感了,于是加快了Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Anh liếm miệng tôi, từ đôi môi đỏ mọng của tôi đến bên trong miệng, rồi nhẹ nhàng cạy hàm răng đang nghiến chặt của tôi ra, hai lưỡi chạm nhẹ vào nhau, hút lấy nước bọt của nhau. Khuôn mặt của hai người chưa bao giờ gần đến thế. Trưởng khoa hưng phấn quá, dùng hai tay và mỗi tay một vú, bóp thật mạnh. Một loạt âm thanh “ừm” phát ra từ miệng tôi.

Trưởng khoa vui mừng quá nên mới đón tôi. Đôi chân cao gót của tôi được trưởng khoa nhấc cao, để lộ cái lồn ẩn giữa hai chân. Chiếc quần lót trắng tinh đã bị tinh dịch của tôi làm ướt hoàn toàn. Nước ép tuyến tiền liệt mà trưởng khoa vừa tráng cũng đầy đủ chứng tỏ trưởng khoa thoải mái đến mức nào. Anh lại nuốt nước bọt và quỳ xuống tôi đùi.动, 舌头不再是在骚穴的外面舔弄,教导主任一激动就把塞进去的跳也充分的Bạn có thể làm được điều đó. 

"Lưỡi... viện trưởng... thật mạnh mẽ... Siha... thật thoải mái..." Viện trưởng không thèm quan tâm nữa, trực tiếp quỳ xuống đất. Anh ấy nhìn vào âm hộ của tôi và dùng lưỡi tấn công vào sâu trong lồn tôi. Tôi thấy trưởng khoa của tôi bối rối trước cái lồn của chính mình và trở nên như thế này. Sau khi kẹp âm đạo của tôi, lưỡi của trưởng khoa bị mắc kẹt bên trong. Anh đau đớn lè lưỡi ra, lưỡi dần dần bị không khí làm khô. Viện trưởng cố gắng hết sức nuốt nước bọt, để nước bọt của viện trưởng nhẹ nhàng rơi xuống mặt ông. Sau khi nhìn thấy nó, tôi đã thả cái lồn nhỏ của mình ra. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể và để âm hộ của mình nhẹ nhàng đi qua trước mặt trưởng khoa. Trưởng khoa chỉ có thể ngửi được mùi âm hộ của tôi nhưng không thể chạm tới được. Anh lo lắng thè lưỡi ra nhưng vẫn không thể chạm tới âm hộ của tôi. Tôi cúi đầu nhìn trưởng khoa với vẻ mặt đói khát rồi phá lên cười.

"Nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái không?" Tôi hơi ngồi xổm xuống và ấn âm hộ của mình vào mũi trưởng khoa. Trưởng khoa cũng ngửi thật mạnh âm hộ của tôi. Nhìn trưởng khoa đang quỳ lạy dưới váy cô ấy, phần thân dưới của tôi chợt cảm thấy thoải mái. Thấy vậy, viện trưởng cũng mạnh mẽ lè lưỡi. Tôi cũng đút mạnh lưỡi của trưởng khoa vào âm hộ của mình. Tôi di chuyển âm đạo của mình lên xuống một cách mạnh mẽ, tạo ra các âm thanh um, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ra khỏi cơ thể tôi Tôi mỉm cười nhìn tinh dịch của mình từ từ nhỏ xuống đầu trưởng khoa, cảm thấy trong lòng lại hưng phấn hơn một chút. Lúc này, âm hộ của tôi đột nhiên mở rộng, phần dưới cơ thể tôi đột nhiên tê dại, một dòng tinh dịch bắn ra từ âm hộ của tôi...

“啊啊啊啊……斯哈噢噢噢噢……啊啊啊啊……尿……尿出来了……啊啊啊……”巨量的淫水和尿液一起在我的小骚穴里面喷发了出来,直接都撒进了教导主任的嘴巴里面,教导Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.这么的贱,我也不掩饰自己了,我又一次坐在了教导主任的脸上,前前后后的扭动着身子,给自己带来剧烈的快感,现在Bạn có thể làm được điều đó Bạn có thể làm điều đó? 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.上只手急急忙忙的拍打着我的两条美腿，我的美腿健壮Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.自己的双手还被绑着,所以双手无法进行其他的调教活动,只能在原地硬直的锁着。 Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ có sẵn.

Tuy đôi tay không thể thực hiện những hoạt động khác nhưng hai bắp đùi cường tráng lại có thể chơi đùa với trưởng khoa cho đến khi ông ta ngạt thở. Nhìn thấy ánh mắt của hiệu trưởng dần dần trở nên ngốc nghếch, tôi buông chân ra, hiệu trưởng trực tiếp nằm trên mặt đất do quán tính. Anh há miệng thật mạnh, hơi thở lạnh lẽo ập vào phổi. Cùng lúc đó, cảm giác của các cơ quan khác trong cơ thể cũng dần dần quay trở lại cơ thể anh. 

Ngay khi cảm giác ở phần dưới cơ thể hồi phục, anh cảm thấy có cảm giác bước đi trong chốc lát. Giày cao gót của tôi giẫm mạnh vào cặc của trưởng khoa. Trưởng khoa khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn đôi chân lụa đen của tôi đang đi giày cao gót và dẫm lên con cặc lộ ra ngoài của anh ấy. Đế cao của đôi giày cao gót dẫm lên bi của anh. Điều này đảm bảo rằng quả bóng của anh ấy không bị tổn thương - và điều này mang lại đủ sự kích thích cho quả bóng của anh ấy. Tôi là một nữ quỷ, và điều này không thể thỏa mãn ham muốn tàn bạo của tôi chút nào. Tôi cởi giày ở một chân, bàn chân ngọc bọc lụa đen lộ ra ngoài. Mùi mồ hôi chân nồng nặc lập tức lan ra. Trưởng khoa đang cố gắng ngửi mùi bên trong giày của tôi. Tôi còn dùng chân và ngón chân giẫm lên con cặc của trưởng khoa, dưới chân mình giẫm lên cả con cặc. Các ngón chân hơi nhấc lên, kích thích dương vật của trưởng khoa. Có rất nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt của trưởng khoa. Tôi cười lớn, lớn tiếng chửi trưởng khoa: "Vậy sao? Tiểu thủ lĩnh, ngươi chỉ có thế này thôi sao? Bình thường ta tôn trọng ngươi nên ngươi trói ta lại? Ngươi là con khốn sao? Mẹ kiếp, ta vừa mới rửa mặt ngươi bằng nước trong âm hộ của ngươi. Không thoải mái sao? Nhìn cặc của ngươi, bẩn quá! Thật ghê tởm!" 

教导主任张开嘴巴,之后瞬间就被我的高跟鞋堵住了嘴巴,我的声音再次在狐狸教导主任不远处的地方响起“操你妈的,在老娘没有准许你说话之前不许说任何一个字,否则小心你的蛋蛋!”教导主任现在是蒙着Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

同时我的女王气息顿时爆发了出来,教导主任被我的女王气息顿时唬住了,吓呆在了原地一动不敢动,只能支支吾吾的,吮吸着我的美足里面的香气, 美足里面的香气让自己完完全全的沉迷在了其bạn có thể làm điều đó些改变,他委屈了,在被高跟鞋堵住嘴巴的情况之下也忍不到教导主任Bạn có thể làm điều đó?

“怎么回事？是不是动不了了？”我边嘲笑着边吧自己的鞋子塞进教Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.跟鞋里面的美足吧教导主任的嘴巴完全撑开,在教导主任的喉咙口慢Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó không?任的心中顿时是不是滋味,眼泪夺眶而出。呜呜的哭声仿佛在提示我玩的太狠了, 我也发现了被自己的美足和高跟鞋快玩死的教导主任,顿时吧自己的高跟鞋抽了出来——踩在了教导主任的蛋蛋上,使劲的捻动。

Sau khi đi qua miệng trưởng khoa, lớp lụa đen bên trong đôi giày cao gót của tôi dường như trở nên trong suốt, bàn chân ngọc hiện rõ bên trong đôi giày cao gót. Nhìn thi thể của viện trưởng, viện trưởng gần như choáng váng vì bị giày cao gót của tôi xuyên qua, nên còn chưa kịp bình phục, đã bị vặn thành một quả bóng trên mặt đất. Tôi đang trong miệng Bari chế nhạo, và tiếp tục vặn đôi giày cao gót của mình với tốc độ nhàn nhã. Phần rễ mảnh của đôi giày cao gót chạm vào hai quả bóng của anh. Linh hồn của viện trưởng chậm rãi trở lại trong cơ thể hắn, hắn cảm thấy thân dưới của mình đang bị tôi đùa giỡn. Trưởng khoa hét lên và khóc. Tôi cũng chú ý đến tiếng hét của trưởng khoa, hơi nhấc chân lên và nhìn anh ấy. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái không?" Tôi liếm môi một cách quyến rũ, nhìn con cặc to lớn của trưởng khoa lại cương cứng, run rẩy trước mặt. 

"Không... đừng... xin đừng làm điều này, được rồi... tôi... tôi sẽ không thể chịu đựng được... ahhhhhh" trưởng khoa lại cầu xin lòng thương xót, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Con cặc to lại bị chân tôi dẫm lên, vặn vẹo như điên. Dịch tuyến tiền liệt trên con cặc cũng bị tấm lụa đen của tôi hấp thụ, chạm vào chóp mũi của trưởng khoa. Trưởng khoa ngửi thấy mùi hương của chính mình và cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của tôi ở phần dưới cơ thể của ông ấy. Cuộc tấn công kép khiến trưởng khoa gần như không thể chịu nổi. Bây giờ đến lượt trưởng khoa đang vặn vẹo cơ thể mình một cách mạnh mẽ. Phần thân dưới của trưởng khoa vô thức di chuyển, đôi chân xinh đẹp của tôi cũng bị bước xuống cùng lúc. Con cặc của trưởng khoa đã bị tôi làm phẳng phần nào nhưng vẫn cương cứng. Lòng bàn chân trước của tôi dùng lực, cặc của hiệu trưởng cắm vào bụng của hiệu trưởng, bàn chân ngọc lụa đen đang di chuyển lên xuống trên bụng. Thỉnh thoảng miệng viện trưởng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng, "Ahhh...ahhhhh...ahhhhh...ohhhhh...ohhhh..."

Khi con gà trống run rẩy, tôi vắt nước trắng từ con cặc của trưởng khoa và xịt lên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi cười nham hiểm, rải đều tinh dịch lên hai chiếc tất đen, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực trưởng khoa. Cổ viện trưởng cũng bị tấm lụa đen nhuốm tinh dịch giẫm nhẹ lên. Động thái của tôi, tôi di chuyển con cặc của trưởng khoa hết lần này đến lần khác cho đến khi nó cứng lại và con cặc to đang đập trước mặt tôi. Tấm lụa đen của tôi từ từ đi xuống ngực trưởng khoa, sau một vòng nhẹ ở bụng dưới, nó đã đến cặc của trưởng khoa. Con cặc của thầy vừa xuất tinh tuy cứng nhưng vẫn mềm hơn trước.

"Anh vẫn muốn nó à?" Tôi nhìn trưởng khoa bên dưới với vẻ khinh thường. Trưởng khoa đứng dậy và lăn tròn, cố gắng tránh tôi. Tôi cười lạnh và đá trưởng khoa. Nhìn vị trưởng khoa đang bất tỉnh, tôi nhấp một ngụm mạnh, dùng hết sức lực mới thoát khỏi còng tay trên tay. Sau đó, anh ta cưỡi lên người trưởng khoa và thì thầm vào tai trưởng khoa, "Dậy đi, em yêu." Trưởng khoa đột nhiên tỉnh dậy và nhìn tôi cưỡi trên lưng anh ta với vẻ sợ hãi. Toàn thân anh lại bắt đầu vặn vẹo. Không, bây giờ người đang run rẩy là trưởng khoa - anh ta vốn đã sợ hãi trước người phụ nữ xinh đẹp với cặp hông và bộ ngực kiêu hãnh cùng khuôn mặt của một thiên thần. Trưởng khoa nuốt nước bọt và nhìn tôi. Đôi mắt tôi tình cờ đang nhìn anh, và đôi mắt tôi dường như biết nói. Có vẻ như điều này đã xác định rằng trưởng khoa sẽ bị tôi vắt kiệt sức. Sau khi trưởng khoa nhìn thấy ánh mắt đầy quyết tâm của tôi, ông ấy nuốt nước bọt, toàn thân run rẩy lại tăng lên mức cao hơn. 

"Đừng... đừng..." Trưởng khoa sinh viên đang cầu xin tôi. Tôi khẽ mỉm cười, nhìn xuống rồi nói với nụ cười nhẹ trên môi: "Không sao đâu."

Câu nói này gần như khiến sinh viên trưởng khoa quỳ xuống, những giọt nước mắt cuối cùng trào ra từ khóe mắt của hiệu trưởng. Anh ấy đã hy vọng từ lâu rằng tôi có thể để anh ấy đi, nhưng sau khi đôi môi đỏ mọng của tôi lại hé mở, trưởng khoa đã hoàn toàn tuyệt vọng. “Nếu tôi hài lòng…” Tôi chế nhạo, đồng thời nhìn con gà trống phía dưới, con gà trống dường như đang kể câu chuyện về thử thách mà nó vừa trải qua. Trưởng khoa muốn khóc, nhưng dù thế nào đi nữa, ông cũng sẽ chết. Trưởng khoa hoàn toàn sẵn sàng chiến đấu. Anh dùng lực ở thắt lưng và chỉ muốn đứng dậy. Không ngờ toàn thân anh yếu ớt, chỉ có thể nằm trên mặt đất.

"Được không? Dạy, hướng dẫn, chủ nhân, Ren?" Tôi bĩu môi và đi đến trước mặt trưởng khoa. Nhìn vẻ mặt lo lắng của trưởng khoa, tôi cười lớn. Cùng lúc đó, dương vật của trưởng khoa đột nhiên trở nên cương cứng. Con cặc khổng lồ dường như làm rách bao quy đầu của trưởng khoa, độ cương cứng lần này có vẻ đặc biệt lớn - thực tế nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ phát hiện ra rằng con cặc của trưởng khoa thực sự đã bị sưng lên do tôi giẫm phải. Dù vậy, trưởng khoa vẫn bị tôi quyến rũ đến mức suýt ngất đi. Tôi lại liếm môi, đặt ngón trỏ lên trước đôi môi gợi cảm của mình, nhẹ nhàng nhìn trưởng khoa bên dưới bằng đôi mắt đẹp.

Sau đó, tôi ôm thi thể của viện trưởng, nhẹ nhàng hôn lên tai viện trưởng, “Nói... anh có muốn âm đạo của tôi không?” Tôi nằm bên tai trưởng khoa, nhẹ nhàng thở ra, âm thanh đó xuyên vào não trưởng khoa, khiến trưởng khoa vốn đã bối rối giờ lại càng bối rối hơn. Thân thể hắn ngoan ngoãn vặn vẹo, nhưng miệng lại ngậm chặt. Cách trưởng khoa nheo mắt khiến tôi vặn vẹo phần thân dưới của mình nhanh hơn. Phần thân dưới của tôi càng ngày càng kích thích trưởng khoa, gần như nghẹt thở. Cùng lúc đó, nhịp tim của trưởng khoa càng lúc càng nhanh.

"Xem ra ta kích thích ngươi còn chưa đủ! Xem ra ta cần phải kích thích ngươi nhiều hơn nữa!" Tôi thấy anh ấy ngập ngừng không muốn nói, động tác trên tay đột nhiên trở nên thô bạo hơn rất nhiều. Anh dùng cả hai tay vén áo trưởng khoa lên, để lộ hai núm vú tròn trịa và cương cứng. Tôi nhéo nhẹ hai đầu vú của trưởng khoa. Sự kích thích do núm vú nhỏ mang lại không kém gì sự kích thích của phần thân dưới bị âm đạo của tôi ấn vào. Miệng trưởng khoa lại hét thêm một tiếng nữa. Tôi véo mạnh vào ngực của trưởng khoa, nước bọt chảy ra từ miệng trưởng khoa. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức chặn thật sâu miệng của trưởng khoa, đưa lưỡi của mình vào trong miệng của trưởng khoa và nhẹ nhàng liếm vào miệng anh ấy. Lưỡi và lưỡi va chạm dữ dội. Thân thể viện trưởng từ nóng chuyển sang nóng, ham muốn trong cơ thể không có nơi nào để phát tiết, khiến hắn vô cùng khó chịu.

"Làm ơn... làm ơn... ahhh... làm ơn thả tôi ra... làm ơn..." Nhìn thấy trưởng khoa gần như sắp quỳ xuống, cơ thể tôi tiếp tục kích thích cặc của trưởng khoa ngày càng nhanh hơn. "Thỏa mãn tôi...thỏa mãn tôi...thỏa mãn tôi và tôi sẽ để bạn đi...hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha" Tôi hét lên một chuỗi như một con quỷ, và sự kích thích ở phần thân dưới của tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi đưa tay chạm vào quy đầu và dụi nhẹ lên mắt trưởng khoa. Trưởng khoa nhạy cảm đột nhiên xuất tinh.

"Chậc, chậc, chậc, đây là lần thứ ba, nếu không cầu xin ta nữa, ngươi có thể sẽ bị ta bóp chết!" Tôi đứng dậy và đưa cái lồn hổ trắng không có lông của mình cho trưởng khoa, ông này nuốt nước bọt. Con cặc to lại trở nên cương cứng - mặc dù nó mềm hơn lần trước một chút. Nhưng lần này nếu ngươi không nói, ngươi sẽ bị ta giết chết. Để sống sót, viện trưởng cũng không để ý tới mặt hắn, há to miệng hét lớn: "Xin mời Trấn Chân, Trấn Chân Nữ hoàng, tôi... Tôi sẽ làm hài lòng cô!"

Trưởng khoa đứng dậy với cơ thể yếu ớt của mình và trèo lên người tôi. Nhìn bộ dạng quỷ dị của tôi, con cặc của anh ấy không thể chịu nổi nữa, anh ấy hung hăng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của tôi. Con hổ trắng ngay lập tức được căng ra, và con cặc lớn thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi. Trưởng khoa kéo cơ thể mệt mỏi của mình và đụ âm hộ của tôi. Âm hộ của tôi chứa đầy con cặc đen to lớn của trưởng khoa, và tôi cũng tận hưởng được khoảnh khắc thoải mái của mình.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” The sound, the dean couldn't stand it anymore, he thrust into my pussy crazily, and slammed his cock into the deepest part of my cunt, hitting hard inside my pussy. Cú đâm điên cuồng khiến văn phòng nhỏ liên tưởng đến âm thanh bốp - cơ thể tôi đang chịu tác động của trưởng khoa, và trưởng khoa cũng đang điên cuồng đánh vào cơ thể nhỏ bé của tôi.

"Shasha...ahhhh...oh...ahhhh...ah...không...ở đây không được phép...ahhhhhhh, thứ gì đó lớn như vậy sẽ giết chết ai đó nếu nó bước vào...nó ở trong...oooo...không ahhhh..."

"Chết tiệt... không... Tôi không thể hét nữa... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Wuwu... con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của tôi, và âm hộ của tôi... bị một con cặc bẩn thỉu như vậy làm ô uế... Wuwu... Tôi... tôi biết mình sẽ không đến đây... Phần dưới cơ thể tôi chảy ra rất nhiều nước... Tôi đột nhiên cảm thấy mình thật dâm đãng... Cơ thể tôi thật kỳ lạ... Wuwu... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Tôi muốn khóc... nhưng cảm giác thật thoải mái." Tiếng hét của tôi cũng vang vọng trong căn phòng nhỏ. Thỉnh thoảng phần thân dưới của tôi bị trưởng khoa xâm nhập một cách thô bạo, thỉnh thoảng trưởng khoa chỉ rút ra một quy đầu, chỉ để lại một quy đầu kẹp bên trong. Giọng tôi chói tai như tiếng hót của chim vàng anh. Trưởng khoa nheo mắt và đụ cơ thể tôi một cách mạnh mẽ. Thân thể viện trưởng run rẩy một lúc - cứ nói là viện trưởng vẫn còn sợ hãi. Bởi vì sợ hãi và phấn khích cộng lại, trưởng khoa càng lúc càng run rẩy dữ dội. Cuối cùng tôi cũng mất kiên nhẫn và hét lên: "Mẹ kiếp! Lắc mẹ mày đi, lắc đi... cặc của tao không thể đụ đều đặn được... khó chịu quá... con cặc vô dụng của mày, lấy cặc của mày đi... à... chọc ngẫu nhiên... chết tiệt... khó chịu quá... à... à... à..."

Trưởng khoa hoàn toàn quỳ xuống trước mặt tôi. Nhìn dáng vẻ ma quái của tôi, khuôn mặt thiên thần dường như lại càng hấp dẫn hơn. Trưởng khoa nuốt nước bọt và lại dùng miệng che đôi môi đỏ mọng của tôi. Trưởng khoa phấn khích không quan tâm chút nào mà chỉ đưa lưỡi vào cái miệng anh đào của tôi. Cái miệng anh đào của tôi lập tức bị cái lưỡi mập mạp của trưởng khoa lấp đầy, ngực tôi bị trưởng khoa xoa bóp từng cái một trong tay.

Lúc này, tôi cười lớn gọi chồng: "Chồng, ừm... anh có nghe thấy không? Đúng là cặc anh không thể thỏa mãn anh... à... À... Cái lồn thật... đang bị trưởng khoa Trấn Chân đụ mạnh... Ahhh... thoải mái quá... Chồng... nghe... tiếng cạch cạch... là anh ta đang đụ cái lồn thật... Mmm... ahhh... cái lồn thật căng đầy từ anh ta... không Cũng giống như anh...con cặc vô dụng của anh...có thể đấy xuất tinh sau khi được Zhenzhen vuốt ve nhẹ nhàng...chết tiệt...tinh dịch bẩn thỉu có mùi hôi...và cảm thấy khó chịu...đụ bạn...đúng rồi...bạn đã bị cưỡng hiếp, và người cưỡng hiếp bạn không phải là...một hoặc hai...con gà trống...to...là... Đó là thứ Zhenzhen... muốn... bạn không biết Zhenzhen thích gì cả... con... con cặc vô dụng của bạn... là... thứ mà Zhenzhen ghét nhất, được thôi... biến đi... mẹ kiếp bạn... con chó vô dụng... ahhhhhh... thật là lồn... Tôi sắp... đi... ahhhh... thoải mái quá Ahhhh... lồn của tôi sắp đạt cực khoái rồi..." Trưởng khoa chết lặng, nhưng lực đẩy của phần thân dưới vẫn không hề dừng lại. Trưởng khoa thọc mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi và đụ tôi thật mạnh như một cái máy đóng cọc, và cái lồn của tôi nhanh chóng rỉ ra ngoài. Chậm rãi từ giữa hai người chỗ giao nhau trượt xuống, lúc này Tiểu Hoàng bên cạnh phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Tôi mỉm cười, dùng một tay chặn cổ trưởng khoa và thì thầm vào tai anh ấy, "Không sao...không sao...chúng ta tiếp tục công việc của chúng ta. Ôi, trưởng khoa của tôi, hãy dùng cặc của anh hết sức có thể...đụ con mèo của tôi...cái lồn nhỏ của tôi thích con cặc lớn của anh nhất...ahhh...Tiểu Hoàng...Tiểu Hoàng, không sao đâu...ừ...ừm..."

Trưởng khoa cũng chết lặng trước nụ cười quyến rũ của tôi, phần thân dưới của ông ấy bắt đầu run rẩy, như thể sắp xuất tinh. Tôi tiếp tục dùng những từ ngữ tục tĩu hơn để kích thích thần kinh của trưởng khoa, và trưởng khoa không thể chịu đựng được nữa: "Ahhh...ahhhhh... ...Ahhh...thoải mái quá...âm đạo của tôi...không phải rất thoải mái sao...cảm giác chật chội...khiến bạn...thoải mái...đến nỗi bạn muốn xuất tinh? Con cặc to...cảm giác thật sướng...thật thoải mái...âm đạo căng quá...có quá nhiều...con cặc của bạn ở đâu...con cặc của bạn thật đấy chết tiệt...ah...tôi sắp lên đỉnh...nước trong âm hộ của bạn thực sự đầy đến nỗi nó tràn ra...nó thực sự tốt. Trưởng khoa sinh viên... Thực sự là... Con cặc thật lớn... Thực sự là của bạn... Lồn bạn thật thoải mái khi đụ bạn... Nếu nó không hoạt động nữa... Bạn có thể xuất tinh... Xuất tinh vào lồn thật không... Lồn thực sự là ... Âm hộ... thật của bạn... cần chứa tinh dịch của bạn... nhiều tinh dịch của bạn cần được xuất tinh vào âm hộ thật, thật đấy... thực sự... ahhhhhhhhhhhhhh, nếu nó không hoạt động nữa... ahhhhhh... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Vừa dứt lời, thân thể tôi run rẩy một hồi, sau khi thân dưới tê dại, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, đột nhiên ướt đẫm trên mặt đất. Một lượng lớn tinh dịch cũng chảy theo con cặc lớn và vào quần của trưởng khoa. Ông trưởng khoa, người sắp chết, giật đầu, một lượng lớn tinh dịch bắn vào phần dưới của ông trưởng khoa và vào cái lồn nhỏ của tôi. Cả hai bên đều đạt đến cao trào cùng một lúc...

“呼呼呼……啊啊啊啊啊……哈……斯哈……呜呜……我……的……逼……啊啊啊……舒服死了啊啊啊……要死了……要舒服死了……我的逼真的好舒服啊……啊啊啊……你的大肉棒……操I cảm thấy thật thoải mái...lồn của tôi là của bạn...chết tiệt cái lồn của tôi...ah...cặc của bạn thật to, cảm giác thật tuyệt...nó cảm thấy thật tuyệt với tôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tinh dịch và tinh dịch khắp sàn dường như chứng tỏ lần này sự kích thích mãnh liệt đến mức nào. Tôi nhìn vị trưởng khoa đang nằm liệt trên mặt đất, chỉnh lại quần áo rồi sải bước ra khỏi cửa. Trên đường về nhà, tôi tìm thấy một cô gái JK khác thường, rồi mỉm cười lạnh lùng, vì tôi biết mục tiêu tiếp theo của mình đang đến...

"Này, em gái, em bao nhiêu tuổi?" Tôi nói chậm rãi rồi đưa cô gái jk hoang dã này về nhà.

Cô gái JK không biết làm cách nào mà cô ấy lại đến được nhà tôi. Cô ấy chỉ biết rằng cơ thể cô ấy đang được tôi chạm nhẹ trước mặt. Tôi liếm nhẹ môi, lấy ra chiếc quần lót trắng tinh mà tôi vừa phát điên, lắc lắc trước mắt cô ấy. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô gái JK trước mặt có chỗ phình ra, tôi đột nhiên bật cười.

"Này, bạn có muốn chơi trò gì thú vị không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Phát sóng trực tiếp tại trạm B tối nay

Trang chủ



Hiệu sách Alice



NTR



Nhật ký đời sống tình dục dâm đãng của nữ giáo viên
