============================================================
  Năm khao khát
  Tác giả    : 庄 Dục
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41808.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Nữ Tính 视 角, #Quần giao, #Lục Mẫu, #Lục Nô, #虐 Tâm, #NTR
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Buổi sáng bình thường

Trong một căn hộ cũ ở Đài Bắc, ánh nắng sớm mai xiên qua khe hở trên tấm rèm hơi ố vàng, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống sàn phòng khách. 

Lưu Thiếu Thành hai mươi lăm tuổi đang nằm uể oải trên chiếc ghế sofa cũ kỹ đã móp méo. Ánh sáng xanh từ màn hình điện thoại di động phản chiếu khuôn mặt hơi hốc hác của anh. 

“Lại không có phản hồi…” Thiệu Thành thở dài, ngón tay cái lướt nhẹ trên các trang tìm kiếm việc làm. 

Những biên bản giao hàng “không thể đọc được” đó như một đòn nhựa cây, đánh vào lòng tự trọng vốn đã mong manh của anh. 

Mái tóc đen của anh ấy trông rối bù vì trằn trọc trong giấc ngủ, sự lo lắng và bồn chồn trong mắt anh ấy đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng yên tĩnh này. 

"Thiệu Thành, đã đến giờ dậy ăn sáng rồi." Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ trong bếp. 

Hoàng Gia Tân năm mươi hai tuổi đang đứng trước quầy, rán trứng rán một cách tập trung. 

Ngay từ sáng sớm, cô đã chải chuốt gọn gàng, bộ quần áo ở nhà đơn giản màu be ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Thời gian đã để lại những dấu vết nông cạn trên gương mặt cô, nhưng đôi mắt cô vẫn dịu dàng và rắn rỏi, vài sợi bạc xen lẫn trên mái tóc đen tỏa sáng rực rỡ trong ánh bình minh. 

"Chờ một chút, mẹ." Thiệu Thành không ngẩng đầu lên, tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. Anh biết mẹ anh mỗi ngày đều dậy rất sớm để chuẩn bị bữa sáng cho anh, nhưng anh...

“Cà phê đã được pha rồi, loại cà phê cậu thích nhất.” Giọng nói của Jiaxin tràn ngập sự kiên nhẫn vô tận, giống như hai mươi lăm năm qua. 

Cô quay lại để lấy cái đĩa. Chất vải của bộ đồ mặc ở nhà theo từng cử động của cô, nhẹ nhàng theo những đường cong trên cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa dưới lớp vải mỏng, trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng ban mai. 

Thiệu Thành lén lút ngước mắt lên một lúc, sau đó nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. "Mẹ, mẹ thực sự không cần phải làm điều này mỗi ngày... Con không còn là một đứa trẻ nữa."

"Trong mắt anh, em luôn là con của anh." Gia Tâm mỉm cười đáp lại rồi đặt bánh trứng chiên lên đĩa. Trong nụ cười đó có tình mẫu tử sâu sắc, đồng thời cũng ẩn chứa một chút mệt mỏi. 

Chiếc TV cũ trong phòng khách đang phát bản tin buổi sáng và người dẫn chương trình đang đưa tin về tình hình khó khăn trên thị trường việc làm. 

Khi Thiệu Thành nghe những con số thống kê đó, anh cảm thấy mọi con số dường như đang chế nhạo sự kém cỏi của mình. 

Trong bức ảnh anh và mẹ treo trên tường, anh đang mỉm cười rạng rỡ ở tuổi mười tám. Khi đó, anh tràn đầy hy vọng vào tương lai. 

"Thiệu Thành, lại đây ăn sáng." Gia Tâm bưng đĩa tới bàn ăn. Bước đi của cô nhẹ nhàng và thanh thoát, bộ ngực cô đung đưa nhẹ dưới bộ đồ mặc ở nhà theo mỗi bước đi. Ngay cả trong căn hộ nhỏ đơn sơ này, cô ấy vẫn toát lên vẻ quyến rũ không thể bỏ qua. 

Thiệu Thành cuối cùng cũng bỏ điện thoại di động xuống, xỏ dép đi đến bàn ăn. 

Trên bàn cà phê có mấy tờ hóa đơn xếp chồng lên nhau, bao gồm tiền điện, tiền gas, tiền thuê nhà... Những con số đó càng khiến anh cảm thấy nặng nề hơn. 

Anh biết mẹ anh đang một mình gồng gánh mọi áp lực tài chính, trong khi anh, một “đại ca” 25 tuổi, vẫn đang già đi. 

"Mẹ ơi, món bánh trứng này ngon quá." Thiệu Thành cắn một miếng, chiếc bánh trứng nóng hổi trong miệng toát ra hương vị quen thuộc. Đó là hương vị của quê hương và tình yêu của mẹ. 

"Miễn là bạn thích nó." Giai Tân ngồi xuống đối diện anh, rót cho anh một tách cà phê. 

Động tác cúi xuống hơi mở ra đường viền cổ áo khoác, để lộ khe ngực sâu. Bộ ngực đầy đặn và trưởng thành xuất hiện trước mặt Thiếu Thành, khiến tim anh đập nhanh hơn và bụng dưới lại cảm thấy kỳ lạ. 

“Hôm nay cậu vẫn nộp hồ sơ à?”

Thiệu Thành cố gắng điều khiển ánh mắt, tránh ánh mắt của mẹ và khe ngực hấp dẫn. "Ừ... buổi chiều tôi có thể đi kiểm tra vài công ty."

"Tốt đấy." Gia Tâm gật đầu, không nói thêm gì nữa. Bà biết gây áp lực quá lớn cho con trai là điều không tốt, nhưng nhìn những tờ tiền chất chồng lên nhau, bà không thể giấu hết sự lo lắng trong lòng. 

“Mẹ, thật ra…” Thiệu Thành giả vờ thoải mái, nói đùa: “Hãy nuôi con đi, dù sao con cũng ngoan lắm.”

Gia Tân không khỏi bật cười. Tiếng cười giòn tan, ấm áp khiến cả căn hộ nhỏ trở nên sáng sủa hơn. 

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?" Cô đưa tay vuốt tóc con trai mình. Động tác nhẹ nhàng sưởi ấm trái tim Thiệu Thành. Nó cũng đưa ngực cô đến gần con trai hơn. Mùi thơm thoang thoảng khiến hơi thở của Thiệu Thành trở nên gấp gáp. 

Nhưng đằng sau tiếng cười ấm áp đó, cả hai đều hiểu được sự nặng nề của hiện thực. 

Jiaxin đã một mình nuôi sống gia đình trong nhiều năm và không dựa dẫm vào ai kể từ khi ly hôn. 

Và Thiệu Thành, chàng trai trẻ từng tràn đầy ước mơ, giờ đây đang mắc kẹt trong vũng lầy của sự bối rối và nghi ngờ bản thân. 

Mùi thơm của cà phê tràn ngập căn phòng khách nhỏ, hòa quyện với mùi thơm của bánh trứng tạo nên không khí ấm áp như ở nhà. 

Nhưng bên dưới sự ấm áp này, áp lực kinh tế, nỗi lo lắng về việc làm và một số dòng cảm xúc ngầm không thể giải thích được đang âm thầm ập đến. 

Thiệu Thành lại liếc nhìn mẹ mình đang dọn dẹp bộ đồ ăn. Tư thế cúi xuống của cô làm cho đường nét của bộ quần áo mặc ở nhà của cô trở nên rõ ràng hơn, và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã vô tình bộc lộ. 

Anh vội vàng nhìn đi chỗ khác, một cảm giác phức tạp khó hiểu dâng lên trong lòng, một cảm xúc mà anh không dám nghĩ sâu. 

Đây là buổi sáng bình thường của họ, có chút buồn trong ấm áp, có một dòng chảy ngầm khó tả đan xen với tình yêu. Cuộc sống của hai mẹ con vẫn tiếp tục, và bánh răng số phận đang dần chuyển động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dòng chảy ngầm

Sau bữa sáng, mặt trời sáng hơn. Hai mẹ con đang ngồi trên chiếc ghế sofa cũ trong phòng khách, tiếng tin tức trên TV trở thành nền. 

Giai Tâm cầm cốc cà phê trong tay, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi, trái ngược với sự dịu dàng khi chuẩn bị bữa sáng. 

“Mẹ, trông mẹ có vẻ mệt mỏi quá.” Thiệu Thành lo lắng nhìn mẹ, nhận thấy những nếp nhăn nơi khóe mắt bà càng rõ hơn dưới ánh nắng ban mai. 

Gia Tâm nhẹ nhàng thở dài, đặt cốc cà phê lên bàn. 

“Việc kinh doanh gần đây ở cửa hàng…” Cô ấy dừng lại, như thể đang cân nhắc có nên nói ra hay không. "Một cửa hàng đồ lót thương hiệu lớn mở gần đó, và tất cả khách hàng trong cửa hàng nhỏ của tôi đều bị bắt đi."

"Vậy... cậu có nên cân nhắc việc nghỉ ngơi không?" Thiệu Thành ngập ngừng hỏi, nhưng hắn biết đề nghị này có bao nhiêu phi thực tế. 

Gia Tâm cười khổ lắc đầu, "Tiệm không chờ ai, Thiếu Thành. Tiền thuê nhà, điện nước, chi phí gia đình..." Cô còn chưa nói hết câu, nhưng ý tứ của cô đã rõ ràng. 

Trong phòng khách có một khoảng im lặng ngắn ngủi, ngoại trừ giọng của người dẫn chương trình truyền hình tiếp tục phát tin tức về suy thoái kinh tế. Thiệu Thành nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, cảm giác áy náy trong lòng càng dâng trào. 

"Ồ, đúng vậy." Gia Tâm đột nhiên đứng dậy đi về phòng: “Suýt nữa tôi quên mất một chuyện quan trọng.”

Cô nhanh chóng bước ra ngoài với chiếc hộp bìa cứng lớn trên tay và một chiếc túi xách sẵn sàng ra ngoài. Thùng carton dường như có sức nặng nào đó khiến ngực cô lắc lư nhẹ dưới lớp quần áo ở nhà. 

"Đây là cái gì?" Thiệu Thành hỏi. 

"Mẫu thử sản phẩm mới do nhà sản xuất đồ lót gửi." Jiaxin đặt thùng carton lên bàn cà phê và lau mồ hôi trên trán. "Những kiểu dáng này quá cầu kỳ và không đáp ứng được sở thích của khách hàng trong cửa hàng. Chúng cần phải được trả lại. Bạn có thể giúp phân loại và niêm phong lại hộp không. Nhà sản xuất sẽ đến lấy hàng vào buổi trưa."

"Không có gì." Thiệu Thành gật đầu, tò mò về nội dung trong hộp. 

"Vậy tôi đi làm trước, trong cửa hàng còn có rất nhiều việc phải xử lý." Gia Tâm cầm túi lên hôn nhẹ lên trán Thiệu Thành. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tim Thiệu Thành đập nhanh hơn. “Buổi chiều nhớ nộp hồ sơ nhé.”

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Thiệu Thành gật đầu, nhìn mẹ rời đi. 

Sau khi cửa đóng lại, Thiệu Thành chỉ còn lại trong phòng khách. 

Anh nhìn chiếc hộp bìa cứng trên bàn cà phê, trong lòng cảm thấy tò mò kỳ lạ. 

Sau khi mở hộp, bên trong có đủ loại đồ lót nữ được sắp xếp ngay ngắn, bao gồm ren, lụa, vải tuyn trong suốt... mỗi loại đều toát lên vẻ quyến rũ tinh tế và lôi cuốn. 

Thiệu Thành cẩn thận nhặt lên một bộ, đó là một bộ đồ lót ren màu đỏ sậm. Vải mỏng đến mức gần như trong suốt. Những đường ren tinh tế trượt vào giữa những ngón tay anh, chạm vào mềm mại đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Thiết kế của áo ngực rất gợi cảm, với đường cắt chữ V sâu và thiết kế nửa cúp khiến người ta tưởng tượng người phụ nữ mặc nó sẽ quyến rũ như thế nào. 

Bộ đồ lót phù hợp thậm chí còn táo bạo hơn, hầu như chỉ có một dây đeo ren mỏng và thiết kế thong ở phía sau. Phía trước có rất ít vải, chỉ có thể che được những phần kín đáo nhất. 

Thiệu Thành cầm nó trong tay, cảm nhận được chất liệu mịn màng, trong đầu có một số hình ảnh đáng lẽ không nên xuất hiện trong đầu. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và nhiệt độ dâng lên ở bụng dưới. 

Anh tưởng tượng...tưởng tượng xem mẹ anh sẽ trông như thế nào khi mặc bộ đồ lót này. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành được bao bọc trong lớp ren đỏ, khe ngực sâu càng trở nên hấp dẫn hơn trên nền áo lót nửa cúp, và đôi chân thon trông đặc biệt gợi cảm trên nền quần lót ...

"Không..." Thiệu Thành dùng sức lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những ý nghĩ nguy hiểm này, nhưng chiếc quần lót ren trong tay lại giống như ma thuật, khiến hắn không thể hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Anh tiếp tục lục lọi những chiếc quần lót khác trong hộp, mỗi chiếc đều có sức hấp dẫn khác nhau. 

Có vải mỏng màu đen, lụa hồng và vải cotton trắng...nhưng khi chạm tới đáy hộp, anh tìm thấy một tờ đơn đặt hàng gấp lại. 

Mở ra, nhịp tim của Thiệu Thành lập tức tăng tốc đến cực điểm. 

Đây không phải là đơn trả lại mà là đơn đặt hàng, trên đó có viết rõ ràng tên "Hoàng Gia Tân", sản phẩm đặt mua là bộ đồ lót ren màu đỏ sậm mà anh vừa cầm trên tay, cũng như một số bộ khác cũng có phong cách gợi cảm và táo bạo không kém. 

"Mẹ, nàng..." Thiệu Thành cổ họng có chút khô khốc, trong lòng dâng lên một loại phức tạp lại hưng phấn cảm xúc. Thì ra bà mẹ nào cũng chọn đồ lót gợi cảm như vậy. Là vì ​​công việc hay sở thích? 

Anh lại cầm bộ đồ lót ren màu đỏ lên, lần này sự đụng chạm có vẻ mãnh liệt hơn. 

Anh nhắm mắt lại và tưởng tượng thân hình bụ bẫm của mẹ trong đầu, tưởng tượng mẹ sẽ trông như thế nào khi mặc bộ đồ lót này... sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành sẽ điên cuồng biết bao khi được tôn lên bởi ren...

Ngay lúc Thiệu Thành đang đắm chìm trong mộng ảo, chuông cửa đột nhiên vang lên, đưa hắn từ trong mộng trở về hiện thực. 

"Xin chào, tôi đến đây để nhận hàng." Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ ngoài cửa. 

Thiệu Thành vội vàng cất đồ lót lại vào trong hộp rồi nhanh chóng niêm phong hộp lại. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại rồi đi ra mở cửa. 

"Cám ơn, mọi thứ đều ở đây." Thiệu Thành đưa chiếc hộp cho đại diện nhà sản xuất, cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường. 

Sau khi nhà sản xuất rời đi, Thiệu Thành không còn ảo tưởng nữa, vội vàng trở về phòng chuẩn bị cho buổi chiều tìm việc. 

Cùng lúc đó, trong cửa hàng đồ lót, Jiaxin đang bận rộn sắp xếp các kệ hàng, cố gắng làm cho lượng khách hàng thưa thớt trông bớt rõ ràng hơn. 

Đúng lúc này, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước cửa cửa hàng, khiến tâm trạng của cô lập tức chìm xuống đáy. 

"Cô Hoàng, đã lâu không gặp." Chủ nhà, ông Vương, đẩy cửa bước vào với nụ cười tự mãn đặc trưng của một doanh nhân. 

"Anh Vương..." Gia Tâm gượng cười, nhưng trong lòng cô đã có dự cảm không lành. 

“Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với anh về tiền thuê nhà.” Ông Vương nhìn quanh cửa hàng. "Khu thương mại gần đó đang phát triển rất tốt, giá thuê sẽ theo kịp thị trường. Bắt đầu từ tháng sau, giá thuê sẽ tăng lên 35.000."

Giai Tâm cảm thấy chân mình yếu ớt: "Ba mươi lăm nghìn? Bây giờ là hai mươi tám nghìn. Đây là một sự gia tăng rất lớn..."

“Đây đã là mức giá ưu đãi dành cho khách hàng cũ rồi”. Ông Vương nhún vai, "Nếu không thì ông có thể cân nhắc những phương án khác."

“Các lựa chọn khác?”

“Trả lại tiền thuê nhà.” Lời nói của ông Vương rất ngắn gọn và trực tiếp. "Tôi cho cậu một tháng để suy nghĩ. Hoặc chấp nhận tiền thuê nhà mới hoặc chuyển đi."

Nói xong, ông Vương rời đi, để lại Gia Tâm đứng một mình trong cửa hàng trống trải, cảm thấy bất lực chưa từng có. 

Với giá thuê 35.000 nhân dân tệ và công việc kinh doanh ảm đạm, cửa hàng nhỏ đã khiến cô làm việc chăm chỉ trong nhiều năm này có thể thực sự sắp kết thúc. 

Cô nhìn đống đồ lót được sắp xếp cẩn thận trên kệ. Mỗi tác phẩm tượng trưng cho sự chăm chỉ và kiên trì của cô, nhưng giờ đây, mọi thứ đều đang trên bờ vực sụp đổ. 

Và ở nhà, cô vẫn còn một đứa con trai cần cô nuôi dưỡng và một núi hóa đơn...

Giai Tâm siết chặt nắm tay, móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Cô không biết làm cách nào để báo tin này cho Thiệu Thành, cũng như cuộc sống của họ có thể kéo dài được bao lâu. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể gục ngã vì cô là trụ cột duy nhất của gia đình này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 bề ngoài bình tĩnh

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn ấm áp thắp sáng trong căn hộ. 

Thiệu Thành lê thân thể mệt mỏi lên cầu thang, trong tay cầm một bản lý lịch bị từ chối khác. 

Kết quả của cuộc phỏng vấn ngày hôm nay vẫn đáng thất vọng như thường lệ. Anh ấy đã cảm thấy tê liệt trước câu nói lịch sự của giám đốc nhân sự “chúng tôi sẽ liên lạc lại với bạn”. 

Khi mở cửa nhà, bạn sẽ ngửi thấy mùi thơm của rau củ. Giai Tân thò đầu ra khỏi bếp, trên mặt nở nụ cười ấm áp: "Anh về rồi! Đi rửa tay rồi ăn cơm đi."

Trên bàn có vài món ăn tự nấu. Mặc dù chúng đơn giản nhưng bạn có thể thấy rằng chúng được chuẩn bị rất cẩn thận. 

Thiệu Thành cảm thấy trong lòng ấm áp, nhưng cũng càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Anh biết rằng những nguyên liệu này vẫn là gánh nặng lớn đối với kinh tế gia đình ngày nay. 

“Cuộc phỏng vấn hôm nay thế nào?” Jiaxin hỏi với vẻ quan tâm trong khi dọn bữa ăn cho Thiệu Thành. 

"Không sao... không sao đâu. Họ nói sẽ thông báo lại cho anh." Thiệu Thành gượng cười, không muốn mẹ nhìn thấy nội tâm thất vọng của mình. 

“Tốt lắm, mẹ tin con có thể làm được.” Gia Tâm nhẹ nhàng chạm vào đầu Thiếu Thành, “Nào, ăn nhiều một chút, ngày mai chúng ta tiếp tục cố gắng.”

Không khí bàn ăn tưởng chừng như hòa thuận nhưng cả hai mẹ con đều bị áp lực. 

Jiaxin cố gắng duy trì vẻ mặt lạc quan và không đề cập đến thông báo tăng tiền thuê nhà của chủ nhà ngày hôm nay, trong khi Shaochen cũng cố gắng mỉm cười, không muốn mẹ mình lo lắng. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay trông mẹ có vẻ vui lắm." Thiệu Thành cố gắng chuyển chủ đề.

"Tất nhiên là mẹ rất mạnh mẽ." Giai Tân mỉm cười nói, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia mệt mỏi khó nhận thấy: "Nhưng trong cửa hàng cạnh tranh quả thực đã trở nên khốc liệt hơn, mẹ đang phân vân có nên tìm chút việc làm bán thời gian hay không."

“Công việc bán thời gian?” Thiệu Thành cau mày nói: “Mẹ, mẹ mệt quá rồi.”

“Không sao đâu, mẹ còn trẻ mà.” Giai Tân vỗ ngực, bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồ mặc ở nhà khẽ run lên, "Mà thu nhập càng nhiều, áp lực trong gia đình sẽ giảm bớt."

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để tìm việc làm. Tôi sẵn sàng làm bất cứ công việc gì." Thiệu Thành hứa hẹn: “Tôi sẽ không làm khó cậu như vậy.”

Ăn cơm xong, Gia Tâm nhất quyết muốn giúp Thiệu Thành ủi áo. Cô đặt bàn ủi ở phòng khách và tập trung làm thẳng từng nếp gấp của chiếc áo sơ mi. 

Thiệu Thành ngồi trên sô pha, muốn xem TV để phân tán sự chú ý, nhưng ánh mắt lại hoàn toàn bị bóng dáng mẹ khống chế. 

Jiaxin đang mặc một chiếc áo rộng thùng thình màu sáng. Vì ủi cần phải uốn cong nên đường viền cổ áo được mở rộng, để lộ bộ ngực trắng ngần và đầy đặn cùng khe ngực sâu và hấp dẫn. 

Bộ ngực to lớn mềm mại đung đưa theo động tác ủi, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành dưới ánh đèn. 

Thiệu Thành nhớ tới buổi sáng mặc quần lót khiến hắn hô hấp gấp gáp. Dương vật của anh sưng tấy và đau đớn trong quần lót đến nỗi anh thậm chí có thể cảm nhận được dịch tuyến tiền liệt ướt trên quy đầu đã thấm ướt quần lót của mình. 

Giai Tân hoàn toàn chuyên tâm ủi quần áo, không để ý tới vẻ đẹp cổ áo lộ ra ngoài. 

Khi cô ủi mạnh hơn những nếp nhăn cứng đầu trên áo sơ mi, phần thân trên của cô nghiêng hẳn về phía trước, khe ngực sâu gần như hoàn toàn lộ ra trước mắt Thiệu Thành. 

Thiệu Thành nhìn cặp vú trưởng thành và đầy đặn, không khỏi tưởng tượng khi chạm vào chúng phải mềm mại đến mức nào. Anh tưởng tượng mẹ anh sẽ gợi cảm và hấp dẫn như thế nào khi bà mặc bộ đồ lót ren màu đỏ sậm đó... Lớp vải ren trong suốt ôm sát những đường cong của bộ ngực, và đường nét của núm vú hiện ra lờ mờ...

Con cặc của anh giật giật trong quần, cứng đến mức đau đớn. 

Quy đầu không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt, một mảng lớn quần lót của anh đã ướt đẫm. 

Anh dùng tay ấn vào phần thân dưới đang cương cứng của mình, nhưng sự tiếp xúc chỉ khiến ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn. 

"Như vậy là đủ rồi." Gia Tâm đứng thẳng người, hài lòng nhìn chiếc áo sơ mi đã được ủi phẳng phiu. Dòng suối trên ngực cô cuối cùng cũng lắng xuống. 

Thiệu Thành nhanh chóng dời mắt đi, dùng tay che thật chặt phần thân dưới dị thường của mình. Hai má anh đỏ bừng vì ham muốn: "Mẹ, con... con về phòng trước."

"Được rồi, nghỉ ngơi sớm và làm việc chăm chỉ vào ngày mai." Gia Tâm nhẹ nhàng nói, vẫn không nhận ra ngọn lửa dục vọng trong mắt Thiệu Thành. 

Trở về phòng, Thiệu Thành dựa vào cửa thở hổn hển. 

Cảnh tượng vừa rồi cứ tua đi tua lại trong đầu anh, khiến anh vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong đời anh cảm thấy phấn khích vì mẹ như vậy. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh cố gắng bình tĩnh lại và quay lại với thực tế, đồng thời bắt đầu tìm kiếm thêm cơ hội việc làm trên Internet. 

Anh quyết định nới lỏng các điều kiện và không còn kén chọn nội dung công việc nữa. Anh sẵn sàng thử sức miễn là đó là một công việc hợp pháp. 

Cùng lúc đó, Gia Tâm ở phòng bên cạnh đang ngồi bên giường, xem qua sổ kế toán ghi thu chi của gia đình. 

Những con số thật tàn khốc, chi phí hàng tháng vượt xa thu nhập, và giờ đây tiền thuê nhà sắp tăng, tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

Cô bắt đầu tìm kiếm những công việc bán thời gian khả thi. Nhiều quảng cáo việc làm khác nhau xuất hiện trên trang này, nhưng hầu hết đều yêu cầu giờ làm việc xung đột với cửa hàng đồ lót của cô. 

Đúng lúc cô sắp bỏ cuộc thì một quảng cáo khiến cô chú ý: “Việc làm bán thời gian lương cao, thời gian linh hoạt, phù hợp với phụ nữ trưởng thành, chi tiết vui lòng nhắn tin riêng…”

Nội dung quảng cáo tuy mơ hồ nhưng mức lương hứa hẹn lại khá hấp dẫn. 

Jiaxin do dự một lúc, nghĩ rằng có lẽ cô có thể tìm hiểu chi tiết trước. 

Suy cho cùng, dưới áp lực tài chính như vậy, cô phải cân nhắc mọi phương án có thể. 

Con trỏ chuột của cô ấy ở trên liên kết quảng cáo rất lâu, và âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng quạt điện và tiếng thở của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự cám dỗ của kinh tế học

Mười một giờ tối, trong căn hộ chỉ còn lại một ngọn đèn mờ nhạt. Jiaxin hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay chạm vào con chuột và nhấp vào quảng cáo việc làm bán thời gian bí ẩn. 

Trang web được tải chậm và những gì hiện ra trong tầm mắt là một trang chủ của trang web màu hồng với dòng chữ "Phát sóng trực tiếp đẹp mắt - Dễ dàng kiếm được thu nhập cao" được viết ở trên. 

Nhịp tim của Jiaxin tăng tốc ngay lập tức, và theo bản năng cô muốn đóng trang web lại, nhưng những con số thu nhập bắt mắt trên trang đã ngăn cô lại. 

“Thu nhập hàng tháng sáu con số?” Cô thấp giọng lẩm bẩm, không thể tin nổi nhìn dữ liệu trên màn hình. 

Những con số này đối với cô bây giờ là vô cùng to lớn. Chỉ cần thu nhập một tháng có thể giải quyết được vấn đề tiền thuê nhà và thậm chí còn có chỗ để cải thiện chất lượng cuộc sống. 

Jiaxin do dự một lúc lâu, cuối cùng nhấp vào nút "Đăng ký thành viên". Cô tự nhủ rằng mình chỉ đăng ký để biết thông tin chi tiết. 

Những ngón tay của cô hơi run khi điền những thông tin cơ bản. Tuổi tác, hình thể, sở thích... mọi lựa chọn đều khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng thực tế áp lực tài chính khiến cô phải nghiến răng đi tiếp. 

Sau khi đăng ký xong, Jiaxin đứng dậy, mặc một chiếc váy ngủ mỏng và lặng lẽ mở cửa. Bà cần xác nhận xem Thiếu Thành có ngủ hay không, dù sao con trai bà sẽ làm gì tiếp theo. 

Trong phòng khách im lặng. Gia Tâm lặng lẽ đi vào phòng bếp, rót một cốc nước, kiểm tra tình trạng phòng của Thiệu Thành. Dựa vào ánh sáng lờ mờ phát ra từ khe cửa, có lẽ anh ấy vẫn đang tìm kiếm cơ hội việc làm trước máy tính. 

Nửa giờ sau, đèn trong phòng Thiệu Thành cuối cùng cũng tắt. Giai Tâm đợi hơn mười phút, sau khi xác nhận không nghe thấy động tĩnh gì, cô trở về phòng, nhẹ nhàng khóa cửa lại. 

Ngồi lại trước máy tính, Giai Tân bắt đầu xem qua các kênh phát sóng trực tiếp trên nền tảng này. 

Phụ nữ ở mọi lứa tuổi và kích cỡ đều xuất hiện trên màn hình, một số trò chuyện, một số khiêu vũ và một số biểu diễn những màn trình diễn thân mật và rõ ràng hơn. 

Hai má Gia Tâm lập tức đỏ bừng, nhưng cô không quay mặt đi. Vì tò mò không thể giải thích được, cô đã nhấp vào một kênh phát sóng trực tiếp có cùng độ tuổi và vóc dáng với mình. 

Người phụ nữ trên màn hình khoảng bốn mươi tuổi, dáng người bụ bẫm và chững chạc. Lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên ghế dang rộng hai chân, một tay vuốt ve ngực, tay kia di chuyển ra vào vùng kín. 

Môi âm hộ của cô ấy căng mọng và sưng tấy, dưới ánh sáng, màu hồng của chúng đặc biệt hấp dẫn. 

"A... thoải mái quá... cảm ơn 'Night Owl' vì phần thưởng..." người phụ nữ rên rỉ, trong khi đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo, phát ra âm thanh ướt át. 

Jiaxin nhìn tất cả những điều này và cảm thấy chóng mặt và phấn khích. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, phần dưới cơ thể bắt đầu tiết ra nước tình, và quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Người phụ nữ trong buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu thủ dâm bằng máy rung. Máy rung dày đặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách nhanh chóng. Mỗi lần ra vào, cô đều có thể nhìn thấy môi âm hộ đang chuyển động lật đổ, bức tường màu hồng bên trong hiện ra lờ mờ. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư rất nhiều theo chuyển động, và núm vú của cô ấy đã cứng như hạt đậu, lấp lánh dưới ánh sáng. 

"Khán giả muốn thấy điều gì ở tôi?" Người phụ nữ nhẹ nhàng hỏi: “Anh có muốn xem tôi nhét máy rung vào chỗ sâu nhất không?”

Đạn nổ tung ngay lập tức, và đủ loại yêu cầu tục tĩu lần lượt xuất hiện. Và với mỗi phần thưởng lớn, người phụ nữ sẽ thỏa mãn được những mong muốn đồi trụy hơn của khán giả. 

Jiaxin không còn có thể kiểm soát ham muốn của mình. 

Cô cởi áo ngủ, bộ ngực đầy đặn khẽ rung lên trong không khí, núm vú hồng hào cương cứng hoàn toàn. 

Cô mở ngăn kéo bàn đầu giường lấy ra chiếc que thủ dâm màu hồng đã lâu không dùng đến. 

Khi xem những màn trình diễn ngày càng dâm dục trên màn hình, cô tưởng tượng mình chính là người phụ nữ đó. Bao nhiêu người đàn ông sẽ phát cuồng vì thân hình trưởng thành của cô nếu cô cũng dạng chân ra trước ống kính? 

Jiaxin nằm trên giường và nhẹ nhàng vuốt ve que thủ dâm trên núm vú của cô. Niềm khoái cảm như điện giật khiến cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô bắt đầu dùng tay kia chạm vào vùng kín của mình và nhận ra nó đã rất ướt. 

“Nếu là tôi… liệu có ai thích cơ thể của tôi không…” Cô lẩm bẩm một mình trong khi từ từ đẩy thanh thủ dâm vào âm đạo. 

Lỗ mà nhiều năm không quan hệ cực kì chật, việc đưa que thủ dâm vào mang lại cảm giác sung mãn mãnh liệt. Gia Tâm không khỏi rên rỉ, nhưng lập tức lấy tay che miệng vì sợ đánh thức Thiệu Thành. 

Người phụ nữ trên màn hình hiện đang thực hiện một cuộc thâm nhập hai lỗ, với âm đạo và hậu môn của cô ấy được lấp đầy bởi các đạo cụ khác nhau cùng một lúc. 

Khuôn mặt cô đầy vẻ dâm đãng, lưỡi thè ra ngoài, đôi mắt mờ mịt nhìn vào ống kính. 

"A...hay quá...cả hai lỗ đều được lấp đầy..." người phụ nữ rên rỉ bừa bãi, "Các ông bố ở khán giả có thích không? Các ông cũng muốn đụ âm hộ của tôi à?"

Jiaxin nhìn những cảnh tượng rõ ràng này và tưởng tượng những người đàn ông ẩn nấp sau màn hình, tưởng tượng họ đang thủ dâm trong khi nhìn vào cơ thể cô đồng thời điên cuồng thưởng cho cô. 

Cô tăng tốc nhịp của thanh thủ dâm, bắt chước chuyển động của người phụ nữ trên màn hình. Cái chống đỡ dày đặc ra vào âm đạo chật hẹp của cô, kích thích điểm G nhạy cảm với mỗi cú đẩy, khiến toàn thân cô run lên. 

"A... không... thật thoải mái..." Giai Tâm cắn môi, cố gắng đè nén thanh âm của mình. Tay còn lại của cô bắt đầu xoa bóp ngực, đủ mạnh để để lại dấu vân tay. 

Cô tưởng tượng mình đang ngồi trước ống kính, mặc nội y ren gợi cảm, từ từ cởi từng bộ đồ. 

Hãy tưởng tượng sự ngưỡng mộ của khán giả khi nhìn thấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô, đồng thời tưởng tượng họ điên cuồng nghiêng mình để xem thêm các màn trình diễn của cô. 

"Nếu... nếu là tôi... liệu có ai gọi tôi là con đĩ không..." Cô vừa tưởng tượng vừa tăng tốc chuyển động của tay mình. Vùng kín của cô đã ướt đến mức cô phát ra âm thanh dâm đãng khi que thủ dâm ra vào. 

Người phụ nữ trên màn hình đã đạt đến cao trào. Cô rên rỉ lớn tiếng, cơ thể co giật dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra từ âm đạo, làm ướt đẫm chiếc ghế bên dưới. 

Phần thưởng của khán giả cũng đã đạt đến đỉnh điểm và số tiền tiếp tục tăng lên. 

Nhìn thấy những con số này, Gia Tâm hưng phấn lên đến đỉnh điểm. Cô đẩy thanh thủ dâm vào sâu nhất có thể trong khi dùng tay kia vuốt ve nhanh âm vật của mình. 

"A... tôi đi... tôi đi..." Cô cắn môi và cong người thành một hình vòng cung hoàn hảo. 

Dưới tác động mãnh liệt của khoái cảm, Jiaxin đạt đến đỉnh điểm đã lâu. 

Âm đạo của cô bị kẹp chặt quanh que thủ dâm, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra, ướt đẫm cả tấm vải. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, các cơ ở vùng kín co rút, khoái cảm ập đến như một làn sóng. 

Dư âm của đỉnh điểm kéo dài rất lâu, Gia Tâm ngã xuống giường, thở hổn hển. Mồ hôi khiến cơ thể cô lấp lánh trong ánh sáng, ngực cô phập phồng theo hơi thở. 

Khi cơ thể vẫn đang trong cơn cực khoái, cô lại ngồi dậy và mở trang ứng dụng của nền tảng phát sóng trực tiếp. 

Cô đăng tải vài bức ảnh mình mặc nội y gợi cảm, dù không hở hang nhưng cũng đủ khoe nét quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Ngón tay cô nán lại trên nút "Gửi đơn đăng ký" rất lâu. Cuối cùng, cô nhắm mắt lại, nghĩ về những con số thu nhập đáng kinh ngạc mà cô vừa nhìn thấy, và nghiến răng nghiến lợi ấn vào nó. 

"Vì Thiệu Thành... vì gia đình..." cô tự nhủ, nhưng trong thâm tâm, cô biết rằng mình cũng bị thu hút sâu sắc bởi cảm giác được khao khát và được cần đến. 

Sáng hôm sau, khi đồng hồ báo thức reo, Giai Tân đã trở lại trạng thái bình thường. Cô mặc quần áo rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng như mọi ngày.

"Thiệu Thành, dậy ăn sáng đi!" Cô nhẹ nhàng gọi.

Thiệu Thành buồn ngủ bước ra khỏi phòng: "Chào buổi sáng mẹ." 

"Hôm nay tôi phải làm việc chăm chỉ để tìm được việc làm." Gia Tâm vừa nói vừa chiên trứng, hoàn toàn không thấy được sự điên cuồng của đêm qua.

Đúng lúc này, màn hình điện thoại di động trong túi cô sáng lên. Một thông báo lặng lẽ hiển thị trên màn hình: "Xin chúc mừng! Quá trình đánh giá trình độ người dẫn chương trình phát sóng trực tiếp của bạn đã được thông qua. Chào mừng bạn tham gia nền tảng của chúng tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đấu tranh và lựa chọn

Sau bữa sáng, ánh nắng chiếu vào phòng qua tấm rèm mỏng. Thiệu Thành mặc bộ đồ mà mẹ đã ủi tối qua cho cậu. Dù đã hơi cũ nhưng trông nó vẫn tươm tất nhờ bàn tay khéo léo của mẹ. 

"Mẹ, con đi phỏng vấn." Thiệu Thành đứng trước phòng Gia Tâm, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Giọng Gia Tâm có chút mệt mỏi. Đêm qua điên cuồng và dậy sớm vẫn khiến thể lực của cô bị tổn hại. 

Thiệu Thành hít một hơi thật sâu khi bước đến lối vào để xỏ giày. 

Những cảm xúc phức tạp đối với mẹ tối qua vẫn còn giằng xé trong lòng anh, nhưng anh biết rằng điều gia đình anh cần nhất bây giờ chính là thu nhập thực tế. 

Anh lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi những suy nghĩ không mong muốn đó. 

"Đi thôi, Thiệu Thành." Anh tự nhủ: "Gia đình cần bạn."

Sau khi đóng cửa lại, Thiệu Thành sải bước về phía thang máy. Dù trong lòng có sóng gió đến đâu, anh cũng phải chịu trách nhiệm với gia đình này. 

Gia Tâm từ từ ngồi dậy sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa. 

Cô nhìn vào điện thoại và thấy tin nhắn đã được phê duyệt vẫn còn trên thanh thông báo. 

Nhấp vào nội dung chi tiết, trong đó có các quy tắc sử dụng của nền tảng và nguyên tắc phát sóng trực tiếp. 

“Buổi phát sóng trực tiếp có thể bắt đầu vào tối nay…” Cô tự lẩm bẩm, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi tắm rửa một lát, Giai Tân mặc bộ quần áo đi làm thường ngày và chuẩn bị mở một cửa hàng đồ lót. 

Trước khi ra ngoài, cô xác nhận lại nội dung tin nhắn. Nền tảng này hứa hẹn với những người mới tham gia một khoản thu nhập được đảm bảo trong tuần đầu tiên. Số tiền này đủ để trả một phần lớn tiền thuê cửa hàng. 

Cửa hàng đồ lót vẫn vắng tanh như mọi khi. 

Buổi sáng chỉ có hai khách hàng vào, nhìn ngắm rồi bỏ đi. Thậm chí không một mảnh đồ lót nào được bán. 

Jiaxin ngồi sau quầy, liên tục xem các bài viết trên nền tảng phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động của mình. 

“Những lưu ý dành cho người mới tham gia live streaming”, “Cách thu hút người xem”, “Chia sẻ mẹo boa tiền”... những tựa đề này khiến cô vừa lo lắng vừa tò mò. 

Một trong những bài báo viết: "Hãy nhớ rằng, khán giả không chỉ muốn cơ thể mà còn muốn sự tương tác và kết nối cảm xúc. Hãy khiến họ cảm thấy rằng bạn là dành riêng cho họ. Chạm vào cơ thể bạn chậm hơn, rên rỉ thực tế hơn và để họ cảm nhận được sự khao khát của bạn."

Jiaxin đọc những dòng chữ này và tưởng tượng mình đang ngồi trước ống kính. Liệu cô ấy có lo lắng không? Bạn sẽ biết phải nói gì? 

Buổi chiều, Giai Tân bắt đầu phân loại hàng tồn kho trong cửa hàng. 

Khi cô chuyển sang những kiểu đồ lót gợi cảm đó, tay cô dừng lại. 

Một bộ áo ngực xuyên thấu ren màu đen hiện ra. Chất liệu mỏng gần như hoàn toàn trong suốt, chỉ có những đường thêu tinh xảo bao phủ các bộ phận quan trọng. 

“Nếu em mặc cái này…” Gia Tâm cầm chiếc quần lót lên và ra hiệu trước gương. 

Chất liệu trong suốt làm tôn lên làn da của cô, còn phần ren đen làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô. 

Đường viền của núm vú mơ hồ hiện rõ, thiết kế thong ở phần thân dưới càng gợi cảm hơn. 

Cô tưởng tượng mình ngồi trước ống kính trong bộ nội y này, tưởng tượng phản ứng của khán giả khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của cô. 

Có ai nói ngực của cô ấy hấp dẫn không? 

Có ai đưa ra phần thưởng lớn chỉ để thấy cô ấy cởi đồ lót không? 

Những tưởng tượng này khiến phần thân dưới của Jiaxin trở nên ướt át, quần lót dính vào môi âm hộ nhạy cảm của cô. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, cảm nhận được khoái cảm tê dại. 

"Không...không thể nghĩ về điều này trong cửa hàng..." cô tự nhủ, nhưng phản ứng trung thực của cơ thể đã phản bội lý trí của cô. 

Trong vài giờ tiếp theo, Jiaxin lơ đãng chào đón những vị khách lẻ tẻ. Mỗi khi trong cửa hàng không có ai, cô sẽ lén nhìn bộ đồ lót màu đen và tưởng tượng mọi chuyện có thể xảy ra tối nay. 

Buổi tối, Gia Tâm mở sổ thu chi và bắt đầu tính toán. 

Nhìn dòng chữ đỏ dày đặc khiến cô cảm thấy nặng nề. Tiền thuê nhà, điện nước, tiền mua nhà… mỗi khoản chi tiêu như một gánh nặng đè lên lòng cô. 

Nếu như tháng này không có đột phá, nàng thật sự không biết nên làm như thế nào. 

"Có lẽ... thử cũng không sao..." cô nghĩ, nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho quản trị viên nền tảng: "Tôi có thể phát sóng trực tiếp khi đeo mặt nạ không?"

Câu trả lời nhanh chóng được đưa ra: "Tất nhiên rồi! Nhiều người phát sóng trực tiếp chọn đeo mặt nạ, điều này khiến khán giả cảm thấy bí ẩn hơn. Nên chọn loại mặt nạ nửa mặt để giữ được sự quyến rũ của môi và cằm. Hãy nhớ rằng, đôi môi là bộ phận gợi cảm rất quan trọng và khán giả thích nhìn bạn liếm môi hoặc thực hiện động tác hôn".

Nhìn thấy câu trả lời này, nhịp tim của Jiaxin tăng nhanh. Cô nhìn quanh và thấy trong cửa hàng tình cờ có một số phụ kiện mặt nạ bóng, và một trong những chiếc mặt nạ nửa mặt màu đen vừa vặn. 

Tám giờ tối, Gia Tân chuẩn bị đóng cửa. Cô gửi tin nhắn cho Thiếu Thành: “Tối nay con có thể tự mình chuẩn bị bữa tối. Mẹ phải sắp xếp hàng tồn kho trong cửa hàng, có thể sẽ rất muộn.”

Thiệu Thành nhanh chóng trả lời: "Được rồi mẹ, cuộc phỏng vấn diễn ra tốt đẹp. Họ nói trong vòng một tuần sẽ thông báo kết quả cho mẹ. Đừng quá mệt mỏi."

Nhìn câu trả lời hợp lý của con trai, Gia Tân cảm thấy áy náy. Nhưng áp lực của thực tế khiến cô không còn lựa chọn nào khác. 

Sau khi kéo cánh cửa sắt xuống, Gia Tâm đi đến phòng thử đồ riêng tư nhất trong cửa hàng. 

Cô hít một hơi thật sâu và bắt đầu cởi quần áo. 

Làn da trắng trẻo tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, bộ ngực căng mọng dựng đứng, núm vú hồng hào hơi co lại trong không khí mát mẻ. 

Cô nhặt bộ đồ lót ren màu đen lên và mặc vào từng chiếc một. 

Chất liệu trong suốt khiến cơ thể cô mơ hồ lộ rõ, còn lớp ren đen che phủ một cách mơ hồ những bộ phận quan trọng. 

Chiếc áo ngực đẩy ngực cô lên, tạo ra một khe hở đầy trêu ngươi, quầng vú và núm vú màu hồng của cô hiện rõ qua lớp vải trong suốt. 

Chiếc quần lót trong suốt khoe trọn đường cong cặp mông đầy đặn của cô. Tấm vải nhỏ chỉ che phủ môi âm hộ của cô ấy, nhưng những cánh hoa màu hồng sẽ lộ ra nếu cử động nhẹ. 

Gia Tâm nhìn mình trong gương, không khỏi hưng phấn. 

Lần đầu tiên sau nhiều năm cô cảm thấy mình thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình, cảm thấy núm vú dần cương cứng dưới lòng bàn tay, thân dưới bắt đầu ẩm ướt. 

Cô tưởng tượng khán giả sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy hình dáng này, họ sẽ phát điên vì cô như thế nào. 

Có ai yêu cầu cô ấy cởi đồ lót không? 

Có ai muốn nhìn thấy cô ấy dang rộng chân và khoe âm hộ ẩm ướt của mình không? 

Những tưởng tượng này khiến ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt, quần lót của cô đã ướt đến mức dính chặt vào môi âm hộ, vạch ra đường nét rõ ràng. 

Cô đeo mặt nạ nửa mặt, chỉ để lộ đôi môi đỏ mọng và chiếc cằm thanh tú. Cảm giác bí ẩn càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn, như thể cô ấy có một sức quyến rũ khó tả. 

Jiaxin đặt một chiếc ghế trong phòng thử đồ và điều chỉnh góc độ của điện thoại. 

Cô ấy trông bí ẩn và gợi cảm trên màn ảnh, cùng thân hình bụ bẫm của cô ấy đặc biệt hấp dẫn trên nền đồ lót trong suốt. 

Cô cố tình điều chỉnh tư thế để đường cong ngực nổi bật hơn, hai chân hơi dạng ra, để lộ khung cảnh huyền bí bên dưới nội y. 

Ngón tay cô dừng lại ở nút "Bắt đầu phát sóng trực tiếp" và nhịp tim cô đập như trống sấm. Cảm giác ẩm ướt ở phần dưới cơ thể khiến cô nhớ đến ham muốn sâu thẳm trong lòng. Cô nóng lòng muốn cảm nhận được niềm vui được khao khát. 

“Vì gia đình… vì Thiệu Thành…” cô lại tự nhủ, nhưng trong thâm tâm, cô biết mình cũng khao khát cảm giác được khao khát và được cần đến. 

Mong muốn thể hiện bản thân nguyên bản nhất trước ống kính. 

Hít một hơi thật sâu, Jiaxin nhắm mắt lại và ấn nút bằng những ngón tay run rẩy. 

"Xin chào mọi người... Tôi là người mới Ai Tân... Tối nay lần đầu tiên tôi gặp các bạn..." Cô nói với giọng hơi run nhưng gợi cảm, đồng thời liếm nhẹ môi, "Xin hãy cho tôi lời khuyên..."

Khán giả bắt đầu đổ về màn hình, và các đợt rào cản lần lượt trôi qua. 

"Thật là quyến rũ", "ngực khủng", "muốn nhìn nhiều hơn"... những lời khen này khiến Jiaxin cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết, và phần thân dưới của cô ấy càng trở nên ướt át hơn. 

Cuộc sống mới của Jiaxin bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Biến hình trước ống kính

Trên màn hình điện thoại di động, Gia Tân nhìn số lượng người xem bắt đầu tăng lên từ một con số. “Chào mừng mọi người…” Giọng cô run run, “Tôi là Ngải Tâm, tối nay là buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên của tôi…”

Những tiếng ồn ào bắt đầu vang lên lẻ tẻ: "Người mới à?", "Giọng hát ngọt ngào quá", "Hình dáng tuyệt vời". Nhìn thấy những phản ứng này, nhịp tim Gia Tâm hơi chậm lại, nhưng cô vẫn không biết để tay vào đâu. 

"Bạn muốn nói về điều gì?" Cô vừa cố gắng tương tác với khán giả vừa vuốt ve đùi, bộ đồ lót ren đen lấp ló trước ống kính. 

Số lượng khán giả tiếp tục tăng lên, từ chục người đến hơn ba mươi người. 

“Bạn bao nhiêu tuổi?”, “Bạn có thể đứng dậy được không?”, “Quay lại và nhìn”… Yêu cầu tấn công bắt đầu tăng lên. 

Gia Tâm do dự một chút, chậm rãi đứng dậy, quay người lại trước ống kính. 

Chiếc quần lót trong suốt khoe trọn cặp mông đầy đặn của cô, thu hút hàng loạt lời khen "Wow". 

Đúng lúc này, phần thưởng đầu tiên xuất hiện trên màn hình: “Chủ tịch hống hách tặng quà bó hoa hồng x1”. 

Gia Tâm nhìn thấy tin nhắn này, đôi mắt cô lập tức sáng lên. 

"Cảm ơn ông chủ vì bông hồng!" cô ấy nói một cách ngọt ngào và hôn gió trước ống kính. Chuyển động đó khiến ngực cô rung nhẹ dưới chiếc áo lót trong suốt, khiến núm vú lộ rõ. 

"Một nụ hôn nữa!", "Tôi có thể chạm vào ngực mình không?" Cuộc tấn công bắt đầu trở nên táo bạo hơn. 

Gia Tâm cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

Cảm giác được rất nhiều người để ý và thèm muốn khiến cơ thể cô bắt đầu nóng lên. 

Tay cô vô thức đưa lên ngực, nhẹ nhàng vuốt ve ngực dưới lớp áo lót trong suốt. 

“Anh có thích nhìn thấy tôi chạm vào đây không?” Cô ấy hỏi bằng một giọng quyến rũ hơn, trong khi dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú vốn đã cương cứng của mình. 

Chất liệu trong suốt giúp mọi chuyển động đều có thể nhìn thấy rõ ràng và quầng vú màu hồng đặc biệt hấp dẫn trên nền ren đen. 

Lượng người xem đột ngột tăng lên hơn 100, hóa ra phòng của cô đã bị đẩy lên trang chủ đề xuất mới. 

Các tin nhắn khen thưởng bắt đầu hiện lên liên tục: “Người đàn ông trong đêm tặng quà sâm panh x2”, “Hoàng tử cô đơn tặng quà xe thể thao x1”. 

"Wow! Cảm ơn mọi người vì những món quà!" Giai Tân hưng phấn nói: "Các ngươi làm ta thật vui vẻ..." Giọng nói của nàng càng ngọt ngào, hai má đỏ bừng vì hưng phấn. 

"Cởi áo ngực của bạn ra!", "Tôi muốn xem ngực của bạn!" Cuộc tấn công ngày càng trở nên trực tiếp hơn. 

Jiaxin nhìn những yêu cầu này với cảm giác vừa xấu hổ vừa phấn khích trong lòng. 

Cô biết rằng nếu muốn có nhiều phần thưởng hơn, cô phải thỏa mãn mong muốn của khán giả. 

“Nếu mọi người có đủ quà… tôi có thể cân nhắc…” Cô vừa nói vừa giả vờ ngượng ngùng, tay đặt lên cúc áo ngực. 

Câu này ngay lập tức khơi dậy sự nhiệt tình của khán giả, và những thông điệp khen thưởng tràn ngập màn hình như thác nước: “Người giàu thứ hai sẽ tặng quà du thuyền x3”, “Ông chú cô đơn sẽ tặng quà kim cương x5”, “Diệp Diệp Thành Cách sẽ tặng quà biệt thự x1”. 

Số lượng người xem đã vượt quá hai trăm. Sự phấn khích trong nội tâm của Jiaxin lên đến đỉnh điểm khi cô nhìn vào những con số thu nhập ngày càng tăng. 

Cô từ từ cởi cúc áo ngực, chiếc áo lót ren đen tuột ra, để lộ bộ ngực căng mọng và cương cứng. 

"Trời ơi! Đẹp quá!", "Ngực to và săn chắc quá!", "Núm vú hồng hào quá!" Đạn nổ tung ngay lập tức, bộ ngực của Jiaxin được phô bày hoàn toàn trước ống kính, và núm vú hồng hào của cô ấy khẽ run lên trong không khí mát mẻ. 

“Anh có thích nhìn vào cơ thể của tôi không?” Giai Tâm hỏi với giọng quyến rũ hơn, hai tay bắt đầu vuốt ve ngực cô. 

Cô nhẹ nhàng véo núm vú của mình, cảm thấy chúng trở nên cương cứng hơn giữa các ngón tay của cô. 

Cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể ngày càng rõ ràng, chiếc quần lót trong suốt ướt sũng, áp vào môi âm hộ nhạy cảm. 

"Chạm vào đó!", "Cởi quần lót của bạn ra!", "Tôi muốn xem bạn thủ dâm!" Yêu cầu của khán giả ngày càng rõ ràng, nhưng Gia Tâm lại phát hiện, cô không những không chán ghét mà còn càng hưng phấn hơn. 

“Mọi người thật tệ…” cô nhẹ nhàng nói, “nhưng tôi cũng muốn cho mọi người thấy…” Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống phần thân dưới, vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át qua chiếc quần lót trong suốt. 

"A... nhạy cảm quá..." Gia Tâm không khỏi rên rỉ, âm thanh này càng khiến khán giả điên cuồng hơn. Tin nhắn khen thưởng tiếp tục tràn ngập màn hình, số lượng người xem lên tới gần 300.

Với sự khuyến khích nhiệt tình của khán giả, Jiaxin đã kéo chiếc quần lót của mình sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng và ẩm ướt của cô. Môi âm hộ của cô hơi hé mở, những cánh hoa được bao phủ bởi mật hoa pha lê, lấp lánh dưới ánh sáng. 

“Đẹp quá!”, “Muốn liếm quá!”, “Đưa ngón tay vào!” Nội dung của cuộc tấn công khiến Jiaxin đỏ mặt, nhưng đồng thời cũng khiến cô phấn khích hơn. 

Cô bắt đầu vuốt ve âm vật của mình bằng những ngón tay, nhẹ nhàng xoa bóp cái núm nhỏ nhạy cảm. "A... thoải mái quá..." Cô không khỏi rên rỉ, giọng nói vang vọng trong phòng thử đồ. 

Khán giả hoàn toàn bị cuốn hút bởi tiếng rên rỉ của cô, tiền boa đổ ra như nấm sau mưa. Jiaxin nhìn những con số thu nhập liên tục tăng vọt, sự phấn khích bên trong và niềm vui thể xác của cô hòa làm một. 

"Tôi sẽ...Tôi sẽ đi vào..." cô thở hổn hển, từ từ đưa ngón giữa vào âm hộ ẩm ướt của mình. 

"A... sâu quá... thoải mái quá..." Cơ thể cô khẽ run lên, tay còn lại tiếp tục vuốt ve núm vú đang cương cứng của cô. 

"Nhanh lên! Mạnh hơn nữa!", "Đưa thêm ngón tay vào!" Tiếng kêu la của khán giả khiến Gia Tân càng tham gia nhiều hơn. 

Cô thêm một ngón tay nữa vào và rút ra thật nhanh, khiến cô rên rỉ ngọt ngào theo từng cú vuốt ve. 

"A... a... ta sắp..." Gia Tâm cảm giác được mình sắp đến cao trào, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy. 

"Mọi người, hãy ở lại với tôi...ahhhh!" Với một tiếng rên the thé, Jiaxin đạt đến cao trào, và nước ép tình yêu của cô trào ra từ âm đạo, lấp lánh giữa các ngón tay. 

Lúc này, tin nhắn khen thưởng tràn ngập trên màn hình, số lượng người xem vượt quá 400. Gia Tâm thở hổn hển nhìn màn hình, cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có. 

"Cám ơn mọi người... Tối nay thế là xong..." cô nhẹ nhàng nói, "Ngày mai cùng giờ đó, Ngải Tâm sẽ ở đây đợi mọi người..."

Sau khi tắt phát sóng trực tiếp, Giai Tân ngồi phịch xuống ghế xem số liệu thu nhập tối nay. Những con số khiến cô choáng váng không nói nên lời - thu nhập một đêm gần bằng tiền thuê cửa hàng một tháng của cô! 

"Cho nên... ta còn có bên này..." Cô tự lẩm bẩm, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Xấu hổ, phấn khích và nhẹ nhõm đan xen vào nhau. 

Cô nhận ra rằng mình thực sự thích cảm giác được khao khát và được cần đến, đồng thời tận hưởng niềm vui được thể hiện con người nguyên bản nhất của mình trước ống kính. 

Nhìn vào số liệu thu nhập trên điện thoại di động, trong mắt Gia Tân ánh lên tia hy vọng. 

Nếu duy trì được loại thu nhập này, không chỉ cửa hàng đồ lót đang trên bờ vực phá sản khi được trả lương vào tháng sau có thể cứu được mà gia đình cũng có thể có cuộc sống tốt hơn. 

Và quan trọng hơn, cuối cùng cô đã tìm được lối thoát có thể giải tỏa những ham muốn bấy lâu nay của mình. 

Chỉ cần cô ấy có thể giữ bí mật này, cô ấy có thể sống một cuộc sống hai mặt - một người vợ và người mẹ tốt vào ban ngày và một phát thanh viên trực tiếp khiêu dâm vào ban đêm. 

Khi mặc lại bộ quần áo bình thường, Gia Tâm cảm thấy mình như trở thành một người khác. 

Trong gương, cô vẫn giống như một bà mẹ đơn thân đang chạy kiếm sống nhưng sâu bên trong, một con người hoàn toàn mới đang thức tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 trở về vào ban đêm

Hai giờ sáng, Gia Tâm lặng lẽ dùng chìa khóa mở cửa căn hộ. 

Cô đã tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm của cửa hàng đồ lót, xóa bỏ danh tính "Ai Tân", mặc lại chiếc áo dài tay trơn và quần jean cô mặc trước khi ra ngoài, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng trái tim cô không thể bình tĩnh được. 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến bản thân mình vừa rồi trước ống kính, nghĩ đến những đòn tấn công rõ ràng và liên tục đánh số phần thưởng, một cảm giác hưng phấn khó tả sẽ dâng lên từ bụng dưới của tôi. 

Cảm giác ẩm ướt từ cơn cực khoái vẫn đọng lại giữa hai chân cô, khiến cô cảm nhận được dư vị ngọt ngào sau mỗi bước đi. 

"Thật ra... thật sự đã làm loại chuyện đó..." Cô nghĩ đi nghĩ lại trong đầu, hai má không khỏi đỏ lên. Người phụ nữ hoàn toàn bộc lộ ham muốn của mình trước ống kính có thực sự là chính mình không? 

Có tiếng thở nhẹ từ lối vào. Gia Tâm nhìn kỹ hơn thì thấy Thiệu Thành đang cuộn tròn trên ghế sofa trong phòng khách và ngủ say. 

Tóc anh hơi rối, trên mặt có vết hằn do bị đệm sofa đè lên. Rõ ràng là anh đang đợi cô ngủ. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của con trai, Gia Tâm cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. Cô lặng lẽ đến gần, vuốt ve má Thiệu Thành. "Thiệu Thành... mẹ về rồi..." cô nhẹ nhàng gọi. 

Thiệu Thành chậm rãi mở mắt ra, vẫn có chút mơ hồ. 

Khi nhìn rõ khuôn mặt của mẹ, đôi mắt anh lập tức sáng lên. 

"Mẹ..." Anh đang định ngồi dậy thì phát hiện khuôn mặt của Gia Tâm ở ngay trước mặt mình, gần đến mức anh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô. 

Khoảng cách này khiến tim Thiệu Thành đập nhanh hơn. Anh có thể nhìn thấy rõ làn da thanh tú và đôi mắt dịu dàng của mẹ. 

Một luồng nhiệt từ bụng dưới dâng lên, hắn hoảng sợ dời ánh mắt, vội vàng ngồi thẳng dậy. 

"Cửa hàng...cửa hàng có đông khách không?" Thiệu Thành cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường, nhưng trái tim lại đập rộn ràng vì sự tiếp xúc thân mật vừa rồi. 

Gia Tâm mỉm cười ngồi xuống đầu kia của ghế sô pha. 

“À, tôi đang sắp xếp hàng tồn kho và tính toán một số dữ liệu.” Cô ấy nói, với ánh mắt nào đó tỏa sáng, "Có lẽ... có lẽ chúng ta thực sự có thể sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai."

Câu nói này khiến Thiệu Thành hưng phấn. "Thật sao? Mẹ ơi, việc kinh doanh trong cửa hàng đã bắt đầu tốt hơn rồi à?"

“Có lẽ…” Gia Tâm mơ hồ trả lời, nhưng điều cô nghĩ đến tối nay lại là con số thu nhập đáng kinh ngạc. 

Nếu họ có thể có được loại thu nhập này mỗi đêm, điều đó không chỉ cứu được cửa hàng đồ lót mà còn cải thiện đáng kể chất lượng cuộc sống của họ. 

"Tôi vào bếp cắt hoa quả." Gia Tâm đứng dậy đi vào bếp, cố gắng không để con trai tiếp tục đặt câu hỏi. 

Trong bếp, cô đang cắt táo, nhưng buổi phát sóng trực tiếp vừa rồi cứ tua đi tua lại trong đầu cô. 

Những phản ứng nhiệt tình của khán giả, những hình ảnh tràn ngập màn ảnh như thác nước, cùng cảm giác sung sướng chưa từng có khi tôi lên đỉnh trước ống kính...

"A..." Nghĩ tới đây, Gia Tâm không khỏi thở dài một hơi, giữa hai chân lại bắt đầu cảm thấy ươn ướt. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Giọng nói của Thiệu Thành từ phía sau vang lên khiến Gia Tâm giật mình. 

"Không...không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi." Cô hoảng hốt trả lời rồi đi về phía phòng khách mang theo trái cây đã cắt sẵn. 

Hai người lặng lẽ ăn trái cây, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng tích tắc của đồng hồ. Thiệu Thành lén lút quan sát mẹ mình, phát hiện bà có vẻ có chút lơ đãng, trên mặt thoáng ửng hồng. 

“Mẹ, trông mẹ có vẻ mệt mỏi quá.” Thiệu Thành đột nhiên nói: “Để ta xoa bóp vai cho ngươi.”

Gia Tâm sửng sốt một lát, cảm thấy vừa xúc động vừa lo lắng. "Không được, Thiệu Thành, ngươi cũng mệt mỏi..."

"Không sao đâu mẹ." Thiệu Thành đã đi tới phía sau cô: “Em đã vất vả như vậy vì gia đình này, ít nhất hãy để anh làm chút gì đó.”

Cảm nhận được sự chu đáo của con trai, bà nhẹ nhàng hôn lên trán Thiếu Thành, "Cảm ơn Thiếu Thành. Mẹ thật sự rất vui khi có một đứa con trai như con."

Nụ hôn khiến má Thiệu Thành lập tức nóng bừng, nhưng anh vẫn cố gắng kiềm chế cảm giác đau nhói trong lòng, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp vai mẹ mình. 

"Ừm..." Gia Tân không khỏi thoải mái thở dài. Sự căng thẳng và phấn khích trong buổi phát sóng trực tiếp khiến cơ bắp của cô thực sự cứng đờ. 

Kỹ thuật của Thiếu Thành rất nhẹ nhàng, nhưng khi anh xoa bóp từ trên xuống dưới, ánh mắt anh không tránh khỏi rơi vào đường viền cổ áo hơi hở của mẹ. 

Ở đường viền cổ áo trắng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy viền áo lót màu đen và khe hở đầy quyến rũ. 

Giai Tân nhắm mắt tận hưởng massage, hoàn toàn không biết con trai đang nhìn trộm mình. 

Tâm trí cô vẫn còn đang nhớ lại cảnh phát sóng trực tiếp - cảnh cô vuốt ngực trước ống kính, cảnh khán giả nhiệt tình khen ngợi cơ thể cô...

"A..." Nghĩ đến đây, cô lại thở dài, thân thể khẽ run lên. 

Thiệu Thành cho rằng mình xoa bóp quá mạnh nên nhanh chóng thả lỏng cơ thể. “Mẹ, có đau không?”

"Không... rất thoải mái..." Gia Tâm mơ hồ trả lời, trong giọng nói có chút mê hoặc, giống như giọng nói của cô trong buổi phát sóng trực tiếp vừa rồi. 

Âm thanh này khiến tim Thiệu Thành đập nhanh hơn. Anh lén nhìn xuống thì phát hiện ngực mẹ đang phập phồng theo nhịp thở, khe ngực của mẹ mơ hồ hiện rõ dưới ánh sáng. 

Anh cảm thấy quần mình bắt đầu chật hơn và nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ khác quá.” Thiệu Thành vừa xoa bóp vừa nói: "Tôi cảm thấy... tự tin hơn."

Gia Tâm đột nhiên mở mắt ra, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. "Có... có không?"

"Ừ, mặc dù tôi rất mệt mỏi, nhưng trong mắt tôi lại có ánh sáng, dường như... Tôi đã tìm thấy hy vọng." Thiệu Thành nghiêm túc nói. 

Nghe con trai nói như vậy, tâm tình Gia Tâm trở nên phức tạp. Quả thực, trải nghiệm tối nay cho phép cô tìm được những khả năng mới, nhưng cô không bao giờ có thể nói cho Thiệu Thành bí mật này. 

"Có lẽ... có lẽ những ngày tốt đẹp của chúng ta đang thực sự đến." Cô nói nhỏ, lòng vừa hy vọng vừa lo lắng. 

Buổi mát xa kéo dài hơn mười phút, bầu không khí ấm áp tràn ngập phòng khách. 

Nhưng bên dưới vẻ ngoài hòa hợp, cả hai mẹ con đều ẩn giấu những bí mật của riêng mình - Jiaxin đắm chìm trong dư vị của buổi phát sóng trực tiếp, trong khi Thiếu Thành lại bị cơ thể của mẹ mình thu hút sâu sắc. 

"Được rồi, Thiếu Thành, ngươi nên nghỉ ngơi đi." Gia Tâm đứng lên nói: “Đã muộn rồi.”

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon." Thiệu Thành bất đắc dĩ nhìn mẹ đi vào phòng ngủ. 

Trở về phòng, Gia Tâm dựa vào cửa thở ra một hơi dài. 

Cô đã thành công che giấu bí mật của mình và giữ được hình ảnh một người mẹ tốt trước mặt Thiệu Thành. 

Nhưng khi nghĩ đến thu nhập của đêm nay và niềm vui sướng chưa từng có, sâu trong thâm tâm người phụ nữ tên "Ai Tân" đã sẵn sàng hành động. 

Liệu tối mai cô ấy có lại biến thành "Ai Tân" không? Nhìn vào biểu tượng nền tảng phát sóng trực tiếp trên điện thoại, Jiaxin cảm thấy mình không thể nhìn lại được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mồ hôi mùa hè

Ánh nắng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào căn hộ, trong không khí đã tràn ngập một bầu không khí oi bức. Hôm nay trời cực kỳ nóng, tuy mới chín giờ sáng nhưng nhiệt độ trong nhà đã khiến người ta khó chịu. 

Gia Tân dậy muộn hơn thường lệ hai tiếng. Buổi phát sóng trực tiếp tối qua khiến cô ngủ rất muộn, cơ thể vẫn còn mệt mỏi vì tối qua. Khi cô bước ra khỏi phòng ngủ, trên trán cô đã lấm tấm những giọt mồ hôi. 

“Thời tiết này thật là…” Cô phàn nàn, cảm thấy bộ đồ ngủ trên người bắt đầu dính nhớp. "Thiệu Thành, cậu dậy rồi à?"

"Chào buổi sáng mẹ." Thiệu Thành thò đầu ra khỏi bếp, trên tay cầm một cốc nước. "Anh vừa định gọi cho em. Hôm nay trời nóng quá."

Gia Tâm gật đầu, cảm thấy trên người càng ngày càng nhiều mồ hôi. "Tôi đi thay quần áo, mặc cái này nóng quá."

Cô quay lại phòng ngủ và lục lọi tủ quần áo. 

Cuối cùng, tôi chọn chiếc áo vest không tay màu trắng, bó sát, nhẹ và thoáng khí. 

Đường viền cổ áo vest thấp hơn một chút giúp tản nhiệt tốt hơn từ cổ và xương đòn. 

Khi Gia Tâm lần nữa bước ra khỏi phòng ngủ, Thiệu Thành đang sắp xếp lại tạp chí tối qua trong phòng khách. Nghe thấy tiếng bước chân, hắn ngẩng đầu lên, sửng sốt một lát. 

Chiếc áo ba lỗ màu trắng ôm sát vóc dáng mẹ một cách hoàn hảo, lớp vải mỏng ôm sát vào làn da mẹ, tôn lên những đường cong đầy đặn của bộ ngực mẹ. 

Vì cô ấy không mặc áo ngực nên có thể thấy rõ hình bóng của cô ấy. 

Đường viền cổ áo vest để lộ xương đòn và các bộ phận thanh tú của cô, những giọt mồ hôi rỉ ra do sức nóng đang dần chảy xuống cổ cô, một số biến mất ở đường viền cổ áo vest. 

Ánh mắt Thiệu Thành không khỏi dừng lại ở mẹ anh, trong đầu anh lập tức hiện lên một hình ảnh: anh bước về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho cô, sau đó đi xuống má và cổ của cô ... Những hạt mồ hôi đó sẽ có mùi như thế nào? 

Có mặn hay có mùi cơ thể nhẹ không? 

"Thiệu Thành?" Giọng nói của Gia Tâm đưa anh trở lại hiện thực. 

"À!" Thiệu Thành hoảng sợ cúi đầu, hai má lập tức nóng bừng. "Không...không sao đâu mẹ."

Gia Tâm không để ý tới phản ứng vừa rồi của con trai mình. Cô dùng tay quạt gió, cố gắng làm mát cơ thể. "Trời nóng quá. Chúng ta phải làm việc trong thời tiết này..."

“Trong cửa hàng có điều hòa không?” Thiệu Thành cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe bình thường, nhưng anh không khỏi liếc nhìn mẹ mình bằng khóe mắt. 

"Có, có, nhưng chúng ta phải tiết kiệm tiền điện." Gia Tân thở dài: “Có thể tối nay tôi sẽ phải tăng ca để sắp xếp một số tài liệu quan trọng.”

Nghe tin mẹ lại phải làm thêm giờ, Thiệu Thành có chút bất đắc dĩ, nhưng anh thông cảm với sự vất vả của mẹ. "Mẹ ơi, mẹ vất vả quá. Mẹ có muốn con làm gì cho mẹ không?"

“Với anh thế là đủ rồi.” Giai Tân nhẹ nhàng sờ đầu con trai, sau đó đi vào phòng bếp kiểm tra tủ lạnh. 

Trong khoảnh khắc cô mở cửa tủ lạnh, không khí lạnh ập vào mặt, Gia Tâm không khỏi hít một hơi thật sâu. Nhưng ngay sau đó cô cau mày. “Ồ, không còn gì cả.”

Thiệu Thành cũng đi tới, thấy tủ lạnh trống rỗng. "Muốn đi mua sắm không?"

"Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đi chợ." Gia Tâm đóng cửa tủ lạnh lại, một luồng nhiệt khác ập vào cô. "Đi chợ trong thời tiết này thật là cực hình."

“Mẹ ơi, cho con đi cùng mẹ nhé.” Thiệu Thành đề nghị: “Một mình gánh nhiều đồ như vậy sẽ rất mệt.”

Gia Tâm nhìn con trai, trong lòng cảm thấy ấm áp. "Được, chúng ta cùng đi nhé."

Sau khi hai người chuẩn bị đơn giản xong, họ đi ra ngoài. Vừa bước ra khỏi khu chung cư, nắng nóng đã chiếu xuống không thương tiếc. Giai Tâm lập tức cảm thấy mồ hôi bắt đầu chảy ra, cô dùng mu bàn tay lau trán. 

"Trời nóng quá..." cô phàn nàn, cảm thấy chiếc áo ba lỗ bắt đầu dính vào người. 

Thiệu Thành đi bên cạnh cô, lén lút quan sát mẹ mình. 

Dưới ánh mặt trời, làn da của cô trông trắng hơn, những hạt mồ hôi đó lấp lánh dưới ánh nắng. 

Khi cô lau mồ hôi, chiếc áo vest sẽ bám vào cơ thể khi cô di chuyển, càng làm nổi bật đường cong của ngực cô. 

Khi chúng tôi đến chợ, người dân đã đông đúc và không khí lại càng nóng bức hơn. Gia Tâm càng đổ mồ hôi nhiều hơn, áo vest của cô cũng ướt đẫm mồ hôi và trở nên trong suốt. 

"Mẹ, mồ hôi của mẹ..." Thiệu Thành muốn nhắc nhở mẹ, nhưng lại dừng lại giữa câu vì phát hiện mình đang chăm chú nhìn chiếc áo vest ướt sũng của mẹ. 

"Cái gì?" Gia Tâm đang hái rau, không quay đầu lại hỏi. 

"Không...không sao đâu." Thiệu Thành vội vàng quay mặt đi, nhưng nhịp đập trong lòng càng lúc càng mạnh. 

Khi Gia Tâm cúi xuống hái rau, Thiệu Thành có thể thấy rõ mồ hôi chảy xuống cổ cô. Một số biến mất sâu vào đường viền cổ áo vest, và một số chảy dọc theo đường xương đòn về phía người đầy cám dỗ. 

Lưng cô cũng ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo ba lỗ bám sát vào da thịt, tôn lên đường cong lưng hoàn hảo. 

Hơi thở của Thiệu Thành trở nên dồn dập, anh tưởng tượng mình sẽ bước tới, dùng lưỡi liếm những giọt mồ hôi, nếm được vị mặn từ cổ cô...

"Thiệu Thành, giúp ta lấy cái này." Gia Tâm đột nhiên quay người, đưa một túi rau cho con trai. 

Thiệu Thành hoảng sợ cầm lấy, nhưng khi ngón tay họ chạm vào nhau, cậu có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm trên làn da mẹ. Sự tiếp xúc khiến phần bụng dưới của anh nóng lên và quần anh bắt đầu chật hơn. 

Cuộc mua sắm kéo dài nửa giờ, Gia Tâm càng đổ mồ hôi nhiều hơn. Thỉnh thoảng cô lại dùng tay quạt cho mình và lau mồ hôi bằng mu bàn tay. Mỗi cử động của cô đều khiến Thiệu Thành cảm thấy phấn khích. 

"Được rồi, gần xong rồi." Gia Tâm hài lòng nhìn những nguyên liệu đã mua, “Hôm nay trời nóng quá, tôi gần như kiệt sức rồi.”

Cô dùng tay vén tóc ra khỏi trán. Hành động này khiến bộ ngực của cô nổi bật hơn và phần áo tank top ướt đẫm của cô trở nên trong suốt hơn. Thiệu Thành âm thầm nuốt khan, cố gắng khống chế phản ứng của mình. 

Khi bước ra khỏi chợ, Jiaxin nhìn đồng hồ. "Ồ, hơi muộn rồi. Thiếu Thành, con có thể tự mình mang đồ ăn về nhà được không? Mẹ trực tiếp đến cửa hàng."

"Được rồi, mẹ." Thiệu Thành ôm hết túi đồ, “Cẩn thận, trời nóng quá…”

"Cảm ơn con trai." Giai Tân nhẹ nhàng hôn lên má anh, sau đó vội vàng đi về phía cửa hàng đồ lót. 

Thiệu Thành đứng đó, nhìn bóng lưng mẹ dần dần rời xa. 

Chiếc áo ba lỗ của cô vẫn còn ướt và bám vào người, đung đưa nhẹ khi cô bước đi. 

Tay anh vô thức chạm vào nơi vừa được hôn, nơi vẫn còn hơi ấm của mẹ và mùi mồ hôi thoang thoảng. 

Trên đường về nhà với túi mua hàng trên tay, Thiệu Thành không ngừng tua lại cảnh tượng đó trong đầu: chiếc áo vest ướt sũng của mẹ, những hạt mồ hôi quyến rũ đó, và những gì mẹ để lộ khi cúi xuống... Từng chi tiết đều in sâu vào trí nhớ của anh, khiến cơ thể anh nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Gặp Gỡ Trực Tuyến

Khi màn đêm buông xuống, một ngày ở cửa hàng đồ lót kết thúc một cách yên bình. 

Giai Tân khóa cửa cửa hàng, nhưng tâm tình lại thoải mái hơn thường ngày rất nhiều. 

Trước đây, những ngày không có khách mời khiến cô lo lắng nhưng giờ đây cô đã có thu nhập từ việc live streaming nên áp lực giảm đi rất nhiều. 

Trở lại căn phòng nhỏ trong cửa hàng, Jiaxin khéo léo lấy điện thoại di động từ trong túi ra và kiểm tra APP phát sóng trực tiếp. 

Tối nay là buổi phát sóng trực tiếp thứ hai của cô ấy. Mặc dù lần thử đầu tiên của cô đêm qua có chút lo lắng nhưng không ngờ lại nhận được phản hồi tốt. 

Cô lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót ren mới toanh - một chiếc áo ngực trong mờ màu đen kết hợp với một chiếc quần lót cùng màu, vừa gợi cảm vừa thanh lịch. 

Đó là món đồ cao cấp trong cửa hàng mà trước đây cô không muốn mặc nhưng giờ là lúc để khoe nó. 

Sau khi thay quần áo, Jiaxin đeo chiếc mặt nạ ren tinh xảo, chỉ để lộ nửa dưới khuôn mặt và đôi môi quyến rũ. 

Cô cố tình chọn bức tường trắng không có bất kỳ vật trang trí nào trong cửa hàng làm nền, tắt gần hết đèn và chỉ để lại một chiếc đèn bàn mờ ảo để tạo bầu không khí huyền bí. 

"Tối nay hãy tự tin hơn nhé." Cô tự nói với mình trong gương, hít một hơi thật sâu và bắt đầu phát sóng trực tiếp. 

"Chào buổi tối mọi người, tôi là Ái Tâm." Giọng nói của cô ấy tự nhiên hơn tối qua, nụ cười cũng quyến rũ hơn. "Ngày hôm nay của bạn thế nào?"

Tiếng ồn ào lập tức trở nên sống động: "Ai Tân! Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi!" "Đồ lót hôm nay thật gợi cảm!" "Hình dáng của bạn thực sự tuyệt vời!"

Giai Tân nhìn những lời khen ngợi này, sự ngượng ngùng trong lòng dần dần tiêu tan. 

Ánh đèn mờ và mặt nạ mang lại cho cô cảm giác an toàn và giúp cô giao lưu với khán giả thoải mái hơn. 

Cô bắt đầu khoe cơ thể táo bạo hơn, lúc vuốt ve mép ren, lúc chỉnh lại dây áo ngực, mỗi động tác đều đầy cám dỗ.

"Bạn muốn xem gì?" Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn về phía ống kính: “Tối nay Ái Tâm có thể thực hiện được tâm nguyện nho nhỏ của mọi người.”

Cùng lúc đó, Thiệu Thành trong căn hộ vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ say. 

Ăn tối xong, anh trở về phòng nghỉ ngơi, vì anh biết mẹ anh sẽ làm thêm giờ đến khuya, anh muốn đợi mẹ về. 

Nhưng trong khi ngủ, hình ảnh phiên chợ buổi sáng cứ hiện lên trong đầu tôi - chiếc áo vest ướt sũng của mẹ, những hạt mồ hôi quyến rũ, và hình dáng gợi cảm của mẹ khi cúi xuống. 

Khi tỉnh dậy, Thiệu Thành phát hiện mình lại cương cứng. Cơn đau ở phần dưới cơ thể anh khó có thể bỏ qua, hình ảnh về mẹ trong tâm trí anh càng đọng lại nhiều hơn. 

"Không... nghĩ về mẹ như thế là sai lầm." Anh ôm đầu đau đớn, cố gắng xua tan những suy nghĩ này. 

Để chuyển hướng sự chú ý của anh ấy, Thiệu Thành đã bật điện thoại và vào một ứng dụng phát sóng trực tiếp dành cho người lớn. Anh hy vọng bằng cách này anh có thể xua tan đi những ham muốn bên trong và không còn có những cảm xúc xa lạ với mẹ mình. 

Lướt qua các phòng phát sóng trực tiếp, anh chợt nhận thấy trong số ba phụ nữ trưởng thành đứng đầu, một người dẫn chương trình tên là "Ai Tân" đang phát sóng trực tiếp. Khoảnh khắc bấm vào phòng phát sóng trực tiếp, Thiệu Thành sững sờ. 

Người phụ nữ trên màn hình điện thoại đang đeo mặt nạ, bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ lót ren màu đen. 

Ánh đèn mờ ảo và nền tường trắng đơn giản tạo nên bầu không khí huyền bí và quyến rũ, dáng người và khí chất rất giống mẹ cô. 

"Ôi chúa ơi... trông giống mẹ quá." Thiệu Thành tự lẩm bẩm, nhịp tim bắt đầu tăng tốc. 

Anh không nhận ra đây chính là Jiaxin - chiếc mặt nạ đã che giấu hoàn hảo danh tính của cô, ánh sáng mờ ảo và phông nền không đặc sắc khiến không thể xác định được vị trí, và Thiệu Thành cũng chưa bao giờ nghĩ mẹ anh sẽ làm ra chuyện như vậy. 

Nhưng chính sự giống nhau này đã khiến Thiệu Thành cảm thấy mình đã tìm được người thay thế hoàn hảo. “Có cô ấy, tôi sẽ không còn những suy nghĩ kỳ quặc về mẹ nữa.”

Trên màn hình điện thoại di động, Gia Tâm đang đáp ứng yêu cầu của khán giả. 

Cô từ từ cởi cúc áo ngực phía trước, để bộ ngực đầy đặn lộ ra, thấp thoáng dưới ánh đèn mờ. 

Cái màu hồng trở nên cứng lại dưới sự kích thích của không khí lạnh. Cô dùng ngón tay vuốt ve nó và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"Bạn có thích ngực của Ai Tân không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, ôm bộ ngực đầy đặn trong tay và dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú. "Họ muốn được yêu thương."

Thiệu Thành nhìn thấy huyết mạch của mình đang chạy đua, phần thân dưới hoàn toàn cương cứng. 

Anh ta cởi quần, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu đụ nó. 

Mỗi khi Ngải Tâm thực hiện động tác quyến rũ trên màn ảnh, anh đều tưởng tượng đó là cơ thể của mẹ mình. 

Jiaxin tiếp tục màn trình diễn của mình, cởi quần lót, để lộ bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng và vùng kín màu hồng. 

Ánh sáng mờ ảo tạo ra bóng mờ bí ẩn giữa hai đùi cô, làm tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Cô dang chân và dùng ngón tay xòe môi âm hộ, khoe phần hồng hào bên trong. 

"Anh thấy không? Ngải Tâm đã ướt rồi." Giọng nói của cô đầy cám dỗ, ngón tay bắt đầu vẽ những vòng tròn trên đó, phát ra âm thanh ướt át. 

Cuộc tấn công trở nên điên cuồng: "Thật gợi cảm!" "Ta muốn tiến vào trong cơ thể Ngải Tâm!" "Tiếp tục, đừng dừng lại!"

Hô hấp của Thiệu Thành càng ngày càng nhanh, động tác tay cũng càng lúc càng nhanh. Nhìn người phụ nữ thủ dâm trên màn hình điện thoại, anh như nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình. 

Giai Tân đưa ngón tay vào trong cơ thể, bơm vào ra, tay còn lại tiếp tục kích thích. 

Vẻ mặt cô ngày càng say sưa, tiếng rên rỉ ngày càng to, ánh sáng mờ ảo khiến mọi thứ trở nên huyền bí và quyến rũ hơn. 

"A... thoải mái quá..." Cô thở hổn hển, "Ngải Tâm sắp lên đỉnh rồi... Mọi người có thể đến cùng nhau được không?"

Câu nói này đã trở thành cọng rơm cuối cùng của Thiệu Thành. Anh di chuyển tay nhanh hơn, tưởng tượng mình đang bước vào cơ thể người phụ nữ trên màn hình, tưởng tượng bà là mẹ anh. 

"Mẹ..." Anh vô thức rên rỉ, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Cùng lúc đó, Giai Tâm cũng đạt đến cao trào trước ống kính điện thoại di động, cơ thể run rẩy và rên rỉ thỏa mãn. 

Cô không biết lúc này có một khán giả phóng vào cơ thể mình, cũng không biết người đó chính là con ruột của mình. 

Sau khi cao trào, Gia Tân Mỹ mỉm cười và nói với camera điện thoại di động: "Cảm ơn mọi người đã đồng hành cùng bạn. Ngải Tâm rất hài lòng. Tuần sau chúng ta có thể gặp lại nhau không?"

Thiệu Thành đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp, trong lòng thoải mái hơn rất nhiều. 

Anh cảm thấy mình đã tìm được lối thoát cho cảm xúc của mình và không còn phải chịu đựng những tình cảm xa lạ dành cho mẹ nữa. 

Nhưng anh không hề biết rằng mình vừa nhìn mẹ mình thủ dâm khỏa thân lần đầu tiên và đã đạt cực khoái. 

Dọn dẹp xong, Thiệu Thành nằm trở lại giường chờ mẹ về. 

Lúc này, Jiaxin đang thu dọn thiết bị phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động, tháo mặt nạ và chuẩn bị về nhà. 

Cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết và cảm thấy mình đang dần thích nghi với thân phận mới này. 

Cả hai đều che giấu những bí mật của riêng mình nhưng vô tình lại càng vướng vào rắc rối sâu sắc hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 “Aixin” mang đến hy vọng

Ánh nắng buổi sớm xuyên qua rèm cửa chiếu vào căn hộ, Thiệu Thành từ từ tỉnh dậy. Sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp của Ngải Tâm tối qua, vốn dĩ anh muốn đợi mẹ về, nhưng lại kiệt sức và lại ngủ quên trong vô thức. 

Có tiếng leng keng của thìa và tiếng ngân nga nhẹ nhàng của mẹ tôi từ trong bếp. Thiệu Thành đứng dậy nhìn thời gian. Lúc đó đã chín giờ sáng. 

"Thiệu Thành, cậu dậy rồi à? Bữa sáng sắp xong rồi." Giọng Gia Tâm từ trong bếp truyền ra, nhẹ nhàng hơn bình thường. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản và quần tây mặc ở nhà màu xanh đậm, tóc buộc thành đuôi ngựa, trái ngược hoàn toàn với "Ai Tân" gợi cảm và quyến rũ trong buổi phát sóng trực tiếp tối qua. 

Thiệu Thành nhìn mẹ mình, đột nhiên phát hiện tâm tình của mình quả thực bình tĩnh hơn rất nhiều. Những cảm giác kỳ lạ từng khiến anh đau khổ dường như được truyền sang Ai Tân. 

"Mẹ, nhìn ngươi tâm tình rất tốt." Thiệu Thành ngồi vào bàn ăn, nhận thấy nụ cười trên mặt mẹ còn tươi hơn bình thường. 

Gia Tâm bưng cơm chiên trứng nóng hổi tới: "Ừ, cửa hàng tối qua buôn bán tốt đến không ngờ."

"Thật sự?" Thiệu Thành có chút kinh ngạc. Anh có cảm giác đã lâu rồi không có tin vui nào ở cửa hàng đồ lót. 

"Ừm, tôi phát hiện thực ra có rất nhiều khách hàng vào buổi tối. Có lẽ phụ nữ sau giờ làm việc sẽ có nhiều thời gian hơn để mua sắm." Giai Tâm ngồi xuống, trong mắt hiện lên một tia hy vọng: "Cho nên tôi đang nghĩ, có lẽ sau này chúng ta có thể chuyển sang hoạt động ca đêm, cửa hàng sẽ đóng cửa vào ban ngày."

Thiệu Thành ăn một miếng cơm chiên trứng: “Mệt quá à?”

"Không, bằng cách này anh có thể ở nhà với em cả ngày thay vì em ở một mình." Gia Tâm dịu dàng nhìn con trai mình: “Mà thu nhập từ ca đêm có vẻ tốt hơn ban ngày. Đây là một niềm hy vọng mới cho chúng ta.”

Nghe mẹ nói, Thiệu Thành cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm. "Chỉ cần mẹ không quá mệt mỏi, mẹ đương nhiên ủng hộ quyết định của mẹ. Có lẽ con có thể nhanh chóng tìm được việc làm, giảm bớt gánh nặng cho mẹ."

"Cậu bé ngốc nghếch, đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân." Gia Tâm đưa tay vuốt ve Thiệu Thành tóc: "Nếu chúng ta từng bước một làm như vậy, cuộc sống nhất định sẽ càng ngày càng tốt đẹp."

"Ừ, tôi cũng cảm thấy cuộc sống gần đây đã có chuyển biến tốt hơn." Thiệu Thành chân thành nói, nghĩ rằng đêm qua Ngải Tâm thật sự đã giúp hắn giải tỏa nội tâm phiền muộn. 

Gia Tâm không biết ý nghĩa thực sự trong lời nói của con trai mình, chỉ mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy, mẹ cũng cảm thấy cuộc sống của chúng ta có hy vọng mới.”

Ăn sáng xong, Gia Tâm thu dọn bộ đồ ăn, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát rồi đến cửa hàng xử lý một số công việc trong ngày. Thiệu Thành trở về phòng, đóng cửa lại. 

Vừa trở về không gian riêng tư, trong đầu anh lập tức hiện lên hình bóng "Ai Tân" đêm qua. 

Cơ thể đầy đặn được bao bọc trong bộ đồ lót ren đen, những đường cong quyến rũ hiện rõ dưới ánh sáng mờ ảo và vẻ mặt say sưa khi thủ dâm...

Thiệu Thành lấy điện thoại di động ra, mở APP phát sóng trực tiếp và tìm thấy trang cá nhân của Ngải Tâm. Mặc dù bây giờ không có phát sóng trực tiếp nhưng anh ấy có thể xem được một số ảnh chụp màn hình từ tối qua. 

Trong ảnh chụp màn hình đầu tiên, chiếc áo lót ren màu đen của Ai Tân mơ hồ ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Ảnh chụp màn hình thứ hai là khoảnh khắc gợi cảm khi cô cởi đồ lót và dùng hai tay ôm ngực. 

"Đẹp quá... đẹp hơn mẹ... không, con không nên nhớ mẹ nữa." Thiệu Thành lắc đầu, chăm chú nhìn màn hình điện thoại: “Ngải Tâm là nữ thần của ta, ta muốn cho nàng tất cả dục vọng của mình.”

Anh tiếp tục lướt qua các ảnh chụp màn hình, và mỗi tấm ảnh đều khiến anh sôi máu. Đặc biệt là bức ảnh cuối cùng, khi Ngải Tâm dang chân và đưa ngón tay vào trong cơ thể anh, khiến phần thân dưới của anh lập tức cương cứng. 

Thiệu Thành cởi quần, ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình. Anh nhắm mắt lại, tưởng tượng Ngải Tâm đang ở ngay trước mặt mình, tưởng tượng cô đang nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ đó. 

"Ai Tân... em thật xinh đẹp..." Anh bắt đầu tự lừa dối mình, tất cả những gì hiện lên trong đầu anh là cảnh phát sóng trực tiếp tối qua, "Cơ thể em thật gợi cảm... Anh muốn ôm em quá..."

Động tác của tay càng lúc càng nhanh, Thiệu Thành hoàn toàn chìm đắm trong ảo tưởng về Ngải Tâm. Anh tưởng tượng việc chạm vào ngực cô, tưởng tượng hôn môi cô, tưởng tượng xâm nhập vào cơ thể cô...

"A... Aixin... Anh yêu em..." Anh rên nhẹ một tiếng, xuất ra tinh dịch màu trắng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Thiệu Thành cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Điều quan trọng hơn là trong suốt quá trình đó, anh ấy đã nghĩ đến Ngải Tâm chứ không phải mẹ anh ấy. 

Điều này thuyết phục anh rằng anh đã tìm được lối thoát cảm xúc phù hợp. 

“Đúng vậy,” anh tự nhủ trong khi dọn dẹp. "Ai Tân là nữ thần hoàn hảo của tôi. Tôi sẽ không bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ mình nữa."

Cùng lúc đó, Giai Tâm ở phòng bên cạnh đang ngồi bên giường, lặng lẽ xem một số video dạy học trực tuyến trên điện thoại di động. 

Tiêu đề có nội dung "Cách trở thành người dẫn chương trình phát sóng trực tiếp nổi tiếng" và "Kỹ năng tương tác phát sóng trực tiếp toàn diện". 

Mặc dù tốc độ phát sóng trực tiếp cho đến nay đang diễn ra tốt đẹp nhưng cô biết rằng để duy trì sự quan tâm của khán giả, cô phải tiếp tục học hỏi những kỹ thuật mới. 

Các nữ phát thanh viên trong phim thể hiện nhiều động tác và biểu cảm giật gân khác nhau, Jiaxin đã ghi chép cẩn thận. 

"Vậy ngươi có thể nói chuyện như thế này... Góc độ này quả thực hấp dẫn hơn..." Cô lẩm bẩm, học cách làm cho màn trình diễn của mình trở nên chuyên nghiệp hơn. 

Cô cũng tải xuống một số ứng dụng phụ trợ phát sóng trực tiếp, có thể làm đẹp hiệu ứng ánh sáng và khiến bức ảnh đẹp hơn. 

Tôi cũng mua một số đạo cụ mới - lông vũ, lụa và nến thơm để chuẩn bị bổ sung thêm các yếu tố thú vị cho buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo. 

Nhìn nội dung giảng dạy trên màn hình điện thoại di động, Gia Tâm tràn đầy mong đợi. Danh tính của "Aixin" không chỉ mang lại thu nhập tài chính cho cô mà còn giúp cô lấy lại sự tự tin của mình với tư cách là một phụ nữ. 

“Lần phát sóng trực tiếp nhất định phải tốt hơn,” cô tự nhủ. "Hãy để có nhiều người như Ái Tâm hơn nữa, để cuộc sống của gia đình chúng tôi thực sự được cải thiện."

Cả hai mẹ con đều không biết rằng số phận của họ đã vô tình trở nên phức tạp hơn. 

Nhưng ít nhất sáng nay, cả hai người đều tràn đầy hy vọng. Ánh mặt trời chiếu vào phòng qua tấm rèm, như báo hiệu một tương lai tốt đẹp hơn đang đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bài kiểm tra của hàng xóm

Ánh nắng chiều xiên xiên vào phòng khách, Thiệu Thành đang ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại di động, Gia Tâm đang bận rộn trong bếp. Đột nhiên, chuông cửa vang lên. 

"Hả? Lúc này có thể là ai?" Thiệu Thành bối rối đi về phía cửa, xuyên qua lỗ nhìn thấy một người đàn ông xa lạ, tay cầm hộp trái cây. 

Sau khi mở cửa, đứng trước mặt anh là một người đàn ông khoảng ngoài bốn mươi, dáng người trung bình, mặc áo sơ mi trắng gọn gàng và quần âu tối màu, trên môi nở nụ cười thân thiện. 

"Xin chào, tôi là hàng xóm mới chuyển đến cạnh nhà. Tôi tên là Vương Chí Cường." Người đàn ông lịch sự tự giới thiệu: “Đây chỉ là một cử chỉ nhỏ thôi. Tôi mong có thể sống hòa thuận với hàng xóm”.

Thiệu Thành cầm lấy hộp hoa quả, không khỏi cảm thấy cảnh giác: "Xin chào, tôi tên Lưu Thiếu Thành."

"Xin chào, bạn sống một mình à?" Vương Chí Cường nhìn vào trong nhà, “Tôi cũng muốn tìm hiểu thêm về hàng xóm.”

Lúc này Gia Tâm nghe được âm thanh, từ trong bếp đi ra. Cô mặc bộ quần áo ở nhà màu hồng nhạt, áo phông ngắn tay rộng rãi ở phần thân trên và quần crop ở phần thân dưới. 

Dù chỉ mặc đồ ở nhà nhưng không thể che giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. 

"Ồ, đó là hàng xóm mới của chúng ta!" Gia Tâm nhiệt tình chào hỏi: "Chào mừng, tôi tên Hoàng Gia Tân, mẹ của Thiếu Thành."

Ánh mắt Vương Chí Cường dừng lại trên người Gia Tâm một lúc, Thiệu Thành nhạy bén bắt được ánh mắt đó - đó là ánh mắt tràn đầy khao khát, giống như ánh mắt anh nhìn mẹ mình lúc nãy. 

"Hoàng phu nhân còn trẻ như vậy, không ngờ có một đứa con trai lớn như vậy." Vương Chí Cường khen ngợi, ánh mắt thản nhiên quét qua đường cong trên ngực Gia Tâm. 

Jiaxin có chút ngại ngùng sau khi được khen ngợi, khắp nơi trông cô ấy già đi. Vì chúng ta là hàng xóm nên sao không vào nhà ngồi trong khi tôi pha trà cho bạn. "

“Vậy xin lỗi nhé. Vương Chí Cường thuận lợi tiến vào phòng khách, Thiệu Thành ở một bên nhìn xem, trong lòng dâng lên một tia bất mãn không thể giải thích được.

Gia Tâm đang bận tiếp khách, liền vào bếp chuẩn bị trà. Ánh mắt Vương Chí Cường dõi theo bóng dáng cô, nhất là khi cô cúi xuống đặt tách trà. Bộ quần áo mặc ở nhà hơi rộng, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền quần lót của cô. 

"Thiệu Thành đang làm việc à? "Vương Chí Cường chủ động mở chủ đề cho Thiệu Thành. 

“Vẫn đang tìm việc làm. Thiệu Thành lạnh lùng đáp lại, thiện cảm của hắn đối với người đàn ông này giảm mạnh vì cách hắn nhìn mẹ mình.

"Thật sao? Bây giờ tìm việc thật sự không dễ dàng." Vương Chí Cường gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Gia Tâm, cô Hoàng đâu? Cô ấy làm gì?”

"Tôi mở một cửa hàng đồ lót, nó ở gần đây." Jiaxin vừa rót trà vừa trả lời, hoàn toàn không nhận ra sự thích thú đang lóe lên trong mắt Vương Chí Cường. 

"Cửa hàng đồ lót... chắc vất vả lắm. Bạn phải chăm sóc cửa hàng và chăm sóc gia đình." Giọng điệu của Vương Chí Cường đầy quan tâm, "Những người phụ nữ như cô Huang thực sự tuyệt vời."

Thiệu Thành nhìn cảnh tượng này, dục vọng chiếm hữu trong lòng lại nổi lên. 

Dù bây giờ anh đã có “Ai Tân” làm nơi giải tỏa cảm xúc nhưng anh vẫn cảm thấy ghen tị không thể giải thích được khi thấy những người đàn ông khác nhìn mẹ mình bằng ánh mắt đó. 

"Anh Vương làm nghề gì?" Gia Tân hỏi. 

“Tôi làm việc trong một công ty công nghệ và chịu trách nhiệm chính về phát triển kinh doanh. Gần đây công việc yêu cầu tôi phải chuyển đến khu vực này nên tôi đã chuyển đến đây." Vương Chí Cường trả lời: "Tôi vẫn hơi cô đơn khi được phân công đi nơi khác. Tôi hy vọng tôi có thể hiểu được những người hàng xóm của mình nhiều hơn”.

Khi nghe thấy "sống một mình", trong mắt Jiaxin hiện lên một tia đồng cảm, "Quả thực sẽ rất cô đơn, nhưng hàng xóm trong cộng đồng của chúng tôi rất thân thiện."

"Thật tuyệt vời." Vương Chí Cường cười nói, nhất là khi gặp những người hàng xóm nhiệt tình như bà Huang, cảm giác rất ấm áp. "

Thiệu Thành ở đây giống như một bóng đèn, Vương Chí Cường này rõ ràng có ý đồ với mẹ mình. “Mẹ, con về phòng nghỉ ngơi.” Anh tìm lý do rời đi.

"Được rồi, ngươi đi nghỉ ngơi đi." Gia Tâm gật đầu, chăm chú nói chuyện với Vương Chí Cường.

Sau khi Thiệu Thành trở về phòng, xuyên qua bức tường mỏng, anh vẫn có thể nghe thấy cuộc trò chuyện trong phòng khách.

Jiaxin đang nhiệt tình giới thiệu về môi trường xung quanh: siêu thị ở đâu, nhà hàng nào ngon và điều kiện giao thông gần đó...

“Nơi này tốt như vậy, có được một người hàng xóm xinh đẹp như cô Huang quả là một điều ngoài ý muốn.” Giọng của Vương Chí Cường mang hàm ý rõ ràng.

"Vương tiên sinh thật là có tài ăn nói." Gia Tâm cười nói, không biết đối phương có ý gì.

Thiệu Thành lén nhìn qua khe cửa và thấy ánh mắt của Vương Chí Cường một cách vô đạo đức đang liếc nhìn thi thể Gia Tâm khi cô không chú ý.

Khi Gia Tâm đứng dậy đi vào bếp lấy đồ ăn nhẹ, ánh mắt Vương Chí Cường chăm chú theo dõi đường cong của mông cô.

'Tên này...' Thiệu Thành chửi thầm trong lòng, nhưng đồng thời không khỏi tưởng tượng Vương Chí Cường lúc này trong đầu đang nghĩ gì.

Có lẽ cậu đang tưởng tượng mẹ mình sẽ trông như thế nào khi bà cởi bỏ áo khoác mặc trong nhà, hoặc có thể cậu đang tưởng tượng cảm giác chạm vào bộ ngực đầy đặn đó…

Những suy nghĩ như vậy khiến Thiệu Thành có cảm xúc lẫn lộn. Dù bây giờ anh đã lấy “Ai Tân” làm đối tượng ham muốn, nhưng việc nhìn thấy người khác nhìn mẹ mình bằng ánh mắt thèm khát vẫn sẽ khơi dậy ham muốn chiếm hữu sâu thẳm trong lòng anh.

"Cô Huang, chúng ta có thể trao đổi thông tin liên lạc có tiện không? Vương Chí Cường yêu cầu, "Sau này nếu cô cần giúp đỡ gì, tôi có thể đến giúp." "

“Được rồi, hàng xóm nên quan tâm lẫn nhau.” Gia Tâm không chút do dự đồng ý.

'Chắc hẳn anh ấy đang tưởng tượng ra cơ thể của mẹ mình...' Thiệu Thành nghĩ, 'Hãy tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của bà, cặp đùi mềm mại của bà...'

Những suy nghĩ như vậy khiến anh cảm thấy máu dâng trào, phần thân dưới của anh thực sự có phản ứng. Nhưng anh lập tức lắc đầu và tự nhủ không nên nghĩ về mẹ như thế nữa.

Khoảng nửa giờ sau, Vương Chí Cường tạm biệt và rời đi. Gia Tân tiễn anh ra cửa, hai người trò chuyện một lúc.

“Thật là một người hàng xóm tốt bụng, rất lịch sự.” Sau khi đóng cửa lại, Gia Tâm nói với Thiệu Thành.

Thiệu Thành bước ra khỏi phòng: “Mẹ, mẹ không thấy cách anh ấy nhìn mẹ có chút… kỳ lạ sao?” 

"Kỳ lạ? Không, chỉ là quan hệ hàng xóm bình thường mà thôi. Gia Tân cười nói: "Anh suy nghĩ nhiều quá." Hơn nữa, anh ấy sống một mình, hàng xóm chúng ta cũng nên chú ý đến anh ấy nhiều hơn."

Thấy mẹ mình rất tin tưởng người hàng xóm này, Thiệu Thành lo lắng và bất lực. “Được rồi, nhưng mẹ, mẹ vẫn phải cẩn thận, Thiệu Thành chỉ có thể nhắc nhở hắn như vậy. 

"Đừng lo lắng, mẹ không phải là trẻ con. "Gia Tân vỗ vai con trai. 

Thiệu Thành trở về phòng đóng cửa lại, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn.

Sự xuất hiện của Vương Chí Cường khiến anh nhận ra rằng ngay cả với Ai Tân, tính chiếm hữu của anh đối với mẹ mình vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Điều phức tạp hơn nữa là anh ta không biết diện mạo của người hàng xóm mới này sẽ mang lại những thay đổi gì cho cuộc sống của họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nói dối tốn tiền

Sáng hôm sau, Giai Tân đang phân loại hàng mới nhập về trong cửa hàng đồ lót. Ánh nắng chiếu vào cửa hàng qua cửa kính, chiếu sáng bộ đồ lót ren tinh tế óng ánh đầy quyến rũ. 

Cô chọn một bộ áo lót ren màu đen. Chất liệu mềm và mỏng. Áo ngực được thiết kế khéo léo để nâng ngực và tạo độ sâu cho bầu ngực. 

Jiaxin không khỏi tưởng tượng cô ấy sẽ trông như thế nào trước ống kính khi mặc bộ đồ lót này, và khán giả sẽ phát cuồng mua quà như thế nào...

“Nếu anh mặc bộ đồ này, đường cong của ngực sẽ lộ rõ hơn…” Cô vuốt ve mép ren, tưởng tượng hiệu ứng “Ai Tân” sẽ có trong phòng phát sóng trực tiếp sau khi mặc nó. 

Người xem chắc chắn sẽ bị thu hút bởi chất liệu mỏng manh này và tưởng tượng ra bộ ngực đầy đặn bên trong...

Ngay lúc cô đang đắm chìm trong tưởng tượng của mình, một bóng người xuất hiện bên ngoài cửa hàng. Jiaxin nhìn qua tấm kính rằng ông chủ nhà đang chỉ tay ra ngoài cùng một cặp vợ chồng trẻ. 

'Không thể nào...' Jiaxin kinh ngạc, nhanh chóng cởi quần lót xuống rồi bước ra khỏi cửa hàng. 

"Anh Vương?" Gia Tân nghi hoặc hỏi. 

“Jiaxin, tôi dẫn khách hàng đến xem cửa hàng này…” Ông Vương có vẻ áy náy nói. 

"Đang nhìn vào cửa hàng?" Gia Tâm cao giọng lên quãng tám: “Hợp đồng thuê nhà của tôi vẫn chưa hết hạn!”

Đôi vợ chồng trẻ nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn, người đàn ông thì thầm với người phụ nữ: "Hình như ở đây vẫn còn người thuê. Chúng ta hãy tìm nơi khác."

"Đợi đã, đừng vội rời đi." Ông Vương nhanh chóng thuyết phục cô ở lại, sau đó quay sang Gia Tâm, "Gia Tân, lần trước tôi nói chuyện với cô về việc tăng tiền thuê nhà, cửa hàng của cô kinh doanh không tốt lắm..."

"Anh không quan tâm việc kinh doanh của tôi có tốt hay không!" Gia Tâm ngắt lời anh, lửa giận trong lòng bùng lên: “Tôi nói cho anh biết, cho dù anh có tăng tiền thuê nhà lên 35.000 thì tôi vẫn có thể trả tiền thuê nhà đúng hạn!”

Lời này vừa nói ra, đôi trẻ liền nhìn nhau. Người phụ nữ kéo tay áo người đàn ông: “Tiền thuê nhà đắt quá, đi thôi.”

Hai người vội vàng rời đi, để lại ông Vương sắc mặt tái mét. 

"Gia Tân, ý của ngươi là?" Ông Vương hạ giọng, nhưng giọng điệu lại đầy đe dọa: "Ông dọa khách của tôi bỏ chạy!"

"Anh là người phá vỡ hợp đồng đầu tiên!" Gia Tâm không hề tỏ ra yếu đuối: “Hợp đồng thuê rõ ràng vẫn còn hiệu lực nên anh mới dẫn người đến xem cửa hàng?”

Ông Vương hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia hung hãn, "Được rồi, ngươi đã tự tin như vậy, ta nói cho ngươi biết, nếu tháng sau không trả tiền thuê nhà đúng hạn thì lập tức chuyển đi, ta sẽ không chấp nhận bất kỳ thương lượng nào!"

Nói xong anh tức giận bỏ đi. 

Gia Tân nhìn theo bóng lưng anh, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù rất tự tin với lời nói vừa rồi, nhưng cô biết đây chỉ là vì thu nhập phát sóng trực tiếp của Ngải Tâm mà thôi. 

Trở lại cửa hàng, Giai Tâm ngồi sau quầy, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tính toán cẩn thận. Cô mở trang thu nhập của nền tảng phát sóng trực tiếp và xem dữ liệu thu nhập trong vài ngày qua. 

“Lần phát sóng trực tiếp đầu tiên nhận được hơn 8.000, và lần thứ hai nhận được 12.000…” Cô viết số liệu lên giấy. “Nếu đi theo tần suất này, chúng ta có thể kiếm được khoảng 150.000 một tháng…”

Sau đó cô bắt đầu liệt kê các khoản chi tiêu khác nhau: tiền thuê nhà 35.000, tiền điện nước 5.000, tiền sinh hoạt 20.000, tiền sinh hoạt 30.000, tiền mua cửa hàng 10.000...

“Tổng cộng là 145.000…” Giai Tân nhìn kết quả tính toán, phát hiện thu chi chỉ bằng nhau, thậm chí cô còn có chút căng thẳng. 

Quan trọng hơn, cô nhận thấy mình thực sự bắt đầu thích cảm giác được phát sóng trực tiếp. 

Cảm giác được vô số ánh mắt khao khát của đàn ông nhìn chằm chằm, cảm giác thích thú khi kiểm soát được ham muốn, cảm giác thỏa mãn khi nhận được quà... tất cả đều khiến cô cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

'Sẽ thật tuyệt nếu mình có thể kiếm thêm một chút ...' Jiaxin nghĩ, 'Ít nhất phải có quỹ dự phòng khẩn cấp phòng trường hợp Thiệu Thành hoặc mình bị ốm hoặc có những trường hợp khẩn cấp khác ...'

Ánh mắt cô lại rơi vào bộ đồ lót gợi cảm đó. 

Bộ đồ lót một mảnh màu đỏ đặc biệt thu hút sự chú ý của cô. Đó là thiết kế mới nhất, với vải tuyn mờ ở ngực và thiết kế xẻ cao ở phần thân dưới, giúp khoe đường cong của mông một cách hoàn hảo. 

Gia Tâm không khỏi cầm bộ đồ lót này đi vào phòng thử đồ. Sau khi cởi áo khoác, cô từ từ mặc bộ đồ lót màu đỏ vào. 

Cô choáng váng trước những gì mình nhìn thấy trong gương. Bộ đồ lót màu đỏ tôn lên làn da trắng ngần của cô, tấm vải tuyn trên ngực cô thấp thoáng, mơ hồ hiện rõ đường nét của bộ ngực. 

Thiết kế xẻ cao giúp đùi cô trông thon gọn hơn, đồng thời đường cong ở hông cũng được tôn lên một cách hoàn hảo. 

'Nếu bạn mặc bộ trang phục này khi phát sóng trực tiếp ...' Jiaxin tưởng tượng phản ứng của khán giả. Những người đàn ông đó sẽ phát điên và tưởng tượng xé toạc tấm màn này ra và vuốt ve bộ ngực mềm mại bên trong…

'Có lẽ mình có thể tăng tần suất phát sóng trực tiếp hoặc thử một số nội dung táo bạo hơn...' Cô tự nghĩ: 'Chỉ cần mình có thể kiếm thêm ba mươi đến năm mươi nghìn là mình sẽ cảm thấy đủ an toàn. '

Sau khi thay quần lót, trong đầu Gia Tâm đã có quyết định. Nếu muốn duy trì chi tiêu của gia đình thì "Aixin" phải trở thành nguồn thu nhập chính. 

Cô bắt đầu lên kế hoạch lại: cửa hàng đồ lót có thể được mở một cách tượng trưng, ​​​​với lượng hàng tồn kho giảm đến mức tối thiểu và trọng tâm chính là phát sóng trực tiếp. Điều này cho phép bạn duy trì mặt tiền cửa hàng làm trang bìa trong khi tối đa hóa doanh thu phát trực tiếp. 

'Tiền thuê nhà là cái giá của sự dối trá...' Jiaxin cười gượng nghĩ. Để ngăn cản Thiếu Thành phát hiện ra bí mật của mình, cô phải tiếp tục duy trì cửa hàng này, cho dù nó không còn là nguồn thu nhập chính nữa. 

Nhưng cô cũng biết rằng đây là lựa chọn tốt nhất lúc này. Cửa hàng đồ lót không chỉ là nơi che chắn hoàn hảo mà còn cung cấp kênh mua hàng tiện lợi. Những bộ nội y gợi cảm đó chính là đạo cụ tuyệt vời nhất cho "Ai Tân" trong buổi phát sóng trực tiếp. 

Jiaxin nhìn bộ đồ lót tinh xảo trong cửa hàng. Mỗi bộ thể hiện một màn trình diễn của "Ai Tân". Cô lấy điện thoại di động ra và bắt đầu lên kế hoạch cho buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo. 

Vì bạn đã chọn con đường này nên bạn phải cố gắng hết sức và kiếm được nhiều tiền hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trên đường về nhà

Buổi tối, Giai Tân khóa cửa cửa hàng đồ lót rồi lên đường về nhà. Khi mặt trời lặn, ánh đèn neon trên đường phố Đài Bắc bắt đầu nhấp nháy, nhưng thay vì vội vã về nhà, cô lại cố tình đi đường vòng dài. 

Kết quả tính toán vừa rồi cứ quay cuồng trong đầu tôi. Mặc dù thu nhập 150.000 nhân dân tệ chỉ vừa đủ nhưng lại không có chỗ đệm. 

Nếu muốn tăng doanh thu, bạn phải làm cho buổi phát sóng trực tiếp của mình hấp dẫn hơn. 

Giai Tân vừa đi vừa suy nghĩ, những khán giả đó thích gì? 

Ngoài đồ lót gợi cảm, còn điều gì khác có thể khiến họ phát cuồng vì quà tặng? 

Trong khi cô đang chìm đắm trong suy nghĩ, một tấm biển hiệu của cửa hàng đã thu hút sự chú ý của cô. 

Biển hiệu đèn neon màu hồng ghi "Cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn" và nhiều loại sản phẩm có hình dáng lạ mắt được trưng bày trong cửa sổ. 

Giai Tân ngừng lại, tim đập nhanh hơn. 

Có lẽ sẽ có điều gì đó hữu ích cho việc phát trực tiếp? 

Cô nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai biết, rồi hít một hơi thật sâu và mở cửa cửa hàng.

"Chào mừng!" Một nữ nhân viên khoảng ba mươi tuổi nhiệt tình chào đón cô: "Đây là lần đầu tiên cô đến đây à? Có cần giúp gì không?"

Hai má Gia Tâm lập tức đỏ bừng, hai tay vô thức siết chặt, giọng nói run run: "Tôi... đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này..."

"Không sao đâu, lần đầu tiên rất nhiều phụ nữ đều căng thẳng." Nữ thư ký mỉm cười dịu dàng: “Anh mua cho mình à?”

"Không... không!" Giai Tân vội vàng lắc đầu, càng đỏ mặt hơn: "Là tôi... bạn trai của tôi. Anh ấy nói anh ấy nhìn thấy thứ gì đó đặc biệt trên Internet và muốn thử thứ gì đó... hiếm hơn. Anh ấy nói những thứ bình thường quá phổ biến và anh ấy muốn một số trải nghiệm độc đáo."

Trong mắt nữ thư ký lóe lên sự hiểu biết, cô gật đầu: "Ồ ~ tôi hiểu rồi! Bạn trai của cô có ý tưởng rất hay! Quả thực, trên Internet hiện nay có quá nhiều nội dung, muốn tìm được thứ gì đó thực sự đặc biệt cũng không phải dễ dàng." Cô dẫn Gia Tâm đến một quầy đặc biệt sâu trong cửa hàng, “Ở đây chúng tôi có một số sản phẩm nhập khẩu phiên bản giới hạn, nhiều người không biết.”

Giai Tân ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng nói: “Anh ấy… anh ấy đặc biệt thích xem tôi chơi… với bộ ngực của tôi, còn nói muốn một ít đạo cụ đặc biệt.”

"Tôi hiểu!" Nữ nhân viên mỉm cười mơ hồ: "Bạn trai cô biết quý trọng đấy! Ở đây chúng tôi có một bộ đặc biệt."

Cô cầm lên một thiết bị tinh xảo: “Nhìn này, đây là thiết bị hút nhập khẩu từ Nhật Bản. Nó có lực hút khác nhau, có thể khiến bạn nhạy cảm và cương cứng hơn. Điều đặc biệt nhất là nó có chức năng rung. Bạn trai của bạn sẽ rất thích thú khi thấy bạn run rẩy vì bị kích thích.”

Jiaxin nhìn nhạc cụ màu hồng và tưởng tượng nó sẽ được sử dụng như thế nào trước ống kính. Khán giả chắc hẳn chưa từng thấy chuyện như vậy bao giờ: "Cái này... cái này thực sự có tác dụng à?"

"Tất nhiên rồi!" Nữ nhân viên bán hàng lại chọn một sản phẩm khác đặc biệt hơn: “Ngoài ra còn có chiếc kẹp núm vú này, sản xuất tại Đức, có thể điều chỉnh áp suất và một chiếc chuông nhỏ phát ra âm thanh giòn tan khi bạn di chuyển. Hãy tưởng tượng khi bạn run nhẹ vì bị kích thích, âm thanh đó sẽ khiến bạn trai bạn càng hưng phấn hơn”.

Giai Tâm cảm thấy cơ thể nóng lên, cảm giác bị dục vọng vây quanh khiến cô vừa lo lắng vừa hưng phấn. 

Cô tưởng tượng mình mặc đồ lót gợi cảm, sử dụng những đạo cụ này trước ống kính, mong muốn của những người đàn ông đó và số lượng phần thưởng ngày càng tăng nhờ sự độc đáo của cô. 

"Còn cái này," nữ thư ký tiếp tục giới thiệu, lấy ra một bộ tinh tế, "Đây là bộ có tên 'Double Temptation', bao gồm máy kích thích và máy mát xa ngực có thể điều chỉnh cường độ. Mạnh mẽ nhất là nó có chức năng điều khiển từ xa. Bạn trai của bạn có thể tải xuống APP để kiểm soát cường độ và tần số, xem bạn không thể dự đoán được phản ứng của giây kích thích tiếp theo."

“Còn chiếc máy bơm điện này,” cô cầm lên một thiết bị khác cao cấp hơn, “nó có thể tạo ra hiệu ứng chân không, khiến ngực trở nên nhạy cảm hơn, đồng thời còn có chức năng kích thích dòng điện nhẹ. Cảm giác này không loại đạo cụ thông thường nào có thể sánh được, và bạn trai của bạn chắc chắn sẽ rất thích ngắm nhìn biểu cảm của bạn khi bạn sử dụng nó.”

"Tôi... những thứ này... phải được gói lại." Giai Tâm chỉ vào đạo cụ trên bàn với giọng nói kiên quyết: "Bạn trai tôi sẽ rất hài lòng. Anh ấy thích nhìn thấy tôi... Phản ứng của tôi như thế này."

"Không có gì!" Nữ nhân viên vừa đóng gói đồ vừa tiếp tục nói: "Hãy nhớ rằng, khi sử dụng những sản phẩm cao cấp này, bạn phải dành thời gian để bạn trai trân trọng từng chi tiết. Bắt đầu bằng một kích thích nhẹ, tăng cường độ từ từ và để anh ấy thấy quá trình bạn từ ngượng ngùng đến dần dần say. Tin tôi đi, bạn trai của bạn sẽ phát điên mất."

Trả tiền xong, Jiaxin xách túi đựng đồ bước ra khỏi cửa hàng, lòng vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Những khoản đầu tư này chắc chắn sẽ được đền đáp. Cô tin rằng "Ai Tân" sẽ nổi bật giữa nhiều đài truyền hình trực tiếp nhờ những đạo cụ độc đáo này và thu nhập của cô cũng sẽ tăng lên đáng kể. 

"Gia Tâm?"

Âm thanh bất ngờ khiến Jiaxin giật mình, cô quay lại thì thấy người hàng xóm Vương Chí Cường đang bước vào sau giờ làm việc. Hai người nhìn nhau, không khí lập tức tràn ngập lúng túng. 

"Trí Cường... ngươi là cái gì..." Gia Tâm mặt lập tức đỏ lên, trong tay túi xách giống như một củ khoai tây nóng hổi. Cô muốn giấu đi nhưng đã quá muộn.

Vương Chí Cường ôn nhu cười, trong mắt không có chút mỉa mai: "Mỗi người đều có nhu cầu riêng, không có gì phải xấu hổ." Anh đến gần hơn, giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn: “Thật ra tôi cũng… tôi sống một mình đã lâu, luôn cần một chút… bầu bạn.”

Sự thành thật của anh khiến Gia Tâm thoải mái một chút: “Ừ… đôi khi tôi cảm thấy cô đơn.” Cô không ngờ người hàng xóm có vẻ ngoài hiền lành này lại hiểu mình đến thế. 

"Bạn có giống nhau không?" Trong mắt Vương Chí Cường hiện lên tia ấm áp: “Tôi còn tưởng rằng một người đẹp như em chắc chắn có rất nhiều người vây quanh.”

Giai Tâm cười khổ, trong lòng dâng lên một nỗi buồn: “Sao có thể… Từ khi ly hôn, tôi và Thiệu Thành vẫn sống cùng nhau. Đôi khi trong đêm khuya, tôi rất muốn có người… hiểu mình.”

"Điều đó hẳn là rất khó khăn." Giọng nói của Vương Chí Cường tràn đầy đồng cảm: “Một người phụ nữ phải gánh cả gia đình, chăm sóc con cái, đối mặt với mọi áp lực… Em thực sự rất mạnh mẽ.”

Cảm giác được thấu hiểu này khiến Gia Tâm ấm lòng, thậm chí hốc mắt cũng ươn ướt: "Tôi hơi mệt, nhưng không thể làm gì được. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Thiệu Thành."

“Nếu cần giúp đỡ gì, cậu có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào.” Vương Chí Cường chân thành nói: "Dù sao thì chúng ta cũng là hàng xóm và nên quan tâm lẫn nhau. Và..." Anh ấy dừng lại, "Tôi nghĩ chúng ta có tiếng nói chung."

Hai người cùng nhau đi về phía khu dân cư. Vương Chí Cường thỉnh thoảng lo lắng về điều kiện sống của Jiaxin. Sự chu đáo đó khiến cô cảm nhận được sự ấm áp đã lâu không có. 

Trong thế giới căng thẳng này, thật quý giá khi có một người thực sự hiểu hoàn cảnh của mình. 

"Cuộc trò chuyện tối nay đã giúp tôi hiểu bạn hơn." Vương Chí Cường dừng lại ở tầng dưới, trong mắt anh ta có một chút ý nghĩa sâu sắc. 

Giai Tâm gật đầu, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút: "Ừ... cảm ơn anh đã thông cảm. Lâu rồi mới có người quan tâm đến tôi như thế này."

“Sau này nếu có thời gian, cậu có thể đến nhà tôi ngồi,” Vương Chí Cường nhẹ nhàng mời, giọng điệu ẩn ý, ​​“Tôi pha trà khá giỏi, và… chúng ta có thể trò chuyện về cuộc sống của nhau.”

"Được rồi." Jiaxin đồng ý, cảm thấy tốt hơn rất nhiều đối với người hàng xóm ân cần này, thậm chí trong lòng còn có chút kỳ vọng, nhưng cô biết rằng đạo cụ tối nay và cuộc gặp gỡ của Zhiqiang sẽ phải được giữ bí mật với Thiếu Thành. 

Trở về nhà, Gia Tâm hít sâu một hơi, vui vẻ mở cửa: “Thiệu Thành, mẹ về rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ngụy trang hàng ngày

Sau khi về nhà, Giai Tân lập tức giấu túi đồ người lớn trên tay vào tủ sâu trong phòng ngủ, đảm bảo Thiệu Thành sẽ không bao giờ phát hiện ra. 

Cô lướt ngón tay trên các đạo cụ và cảm giác phấn khích khi tưởng tượng việc sử dụng chúng trong buổi phát sóng trực tiếp khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, cô thay bộ đồ đi chơi, mặc một chiếc áo phông đơn giản ở nhà và quần đùi rồi bước vào phòng khách. 

“Mẹ, hôm nay tâm tình của mẹ có vẻ rất tốt!” Thiệu Thành ngẩng đầu lên khỏi ghế sofa, đặt điện thoại trong tay xuống.

"Thật sự?" Gia Tâm cười đi vào phòng bếp: “Có lẽ hôm nay con mua đồ rẻ tiền, đến cùng mẹ chuẩn bị bữa tối.”

Hai mẹ con đang bận rộn trong bếp, Thiệu Thành phụ trách rửa và thái rau, Giai Tâm ở bên cạnh nấu nướng. Căn bếp ấm áp tràn ngập mùi rau thơm, hai người trò chuyện về những chuyện vặt vãnh của ngày hôm nay. 

“Mẹ, gần đây mẹ có vẻ vui vẻ hơn.” Thiệu Thành vừa nói vừa cắt rau xanh. "Trước đây bạn luôn trông mệt mỏi, nhưng bây giờ bạn cảm thấy... tinh thần phấn chấn. Và làn da của bạn đã trở nên rất sáng bóng."

Tim Gia Hân đập thình thịch. Cô biết đó là vì sự phấn khích và cảm giác thành tựu mà buổi phát sóng trực tiếp mang lại đã mang đến cho cô một sức hút khác, nhưng cô vẫn giữ giọng điệu tự nhiên: “Có lẽ là vì cuộc sống đang dần trở lại đúng hướng. Mẹ cảm thấy thoải mái hơn. Và gần đây mẹ cũng chăm sóc bản thân nhiều hơn”.

"Tốt đấy." Thiệu Thành dịu dàng mỉm cười, nhưng trong mắt lại ẩn ẩn ẩn ý: "Con hy vọng mẹ có thể hạnh phúc. Mẹ trông thật sự... rất xinh đẹp khi mẹ vui vẻ."

Gia Tâm nghe được lời nói của con trai, trong lòng ấm áp dâng trào, đồng thời bà cũng cảm thấy có chút áy náy. Thiếu Thành sẽ nghĩ thế nào nếu biết hạnh phúc của cô đến từ những buổi biểu diễn đêm vô danh đó?

Đến giờ ăn tối, hai người ngồi bên chiếc bàn ăn nhỏ, ánh đèn ấm áp, không khí yên bình. 

Gia Tâm nhìn con trai mình với những cảm xúc phức tạp trong lòng.

Cô yêu đứa trẻ này và sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho nó, kể cả những bí mật không thể nói ra. 

Sau bữa tối, hai mẹ con cùng ngồi trên ghế sofa xem TV.

Thiệu Thành ngồi cạnh Jiaxin và chơi điện thoại di động, trong khi Jiaxin lơ đãng lướt qua các ứng dụng mạng xã hội. 

Trên ghế sofa không có nhiều không gian, cơ thể họ thỉnh thoảng chạm vào nhau. Thiệu Thành có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể mẹ mình, đó là mùi hương quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Đột nhiên, một thông báo hiện lên khiến Jiaxin vui lên. 

"Thông báo quan trọng từ nền tảng phát trực tiếp: Tuần tới "Cuộc thi xếp hạng nữ thần quyến rũ" sẽ bắt đầu, một cuộc thi về lưu lượng truy cập kéo dài một tuần và nhà vô địch sẽ nhận được phần thưởng độc quyền 200.000! 』

Giai Tân cố gắng kìm nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ tập trung xem TV, nhưng trong đầu cô đã bắt đầu có những kế hoạch điên rồ.

Hai trăm nghìn!

Số tiền này là một khoản thu nhập thêm đáng kể.

Cô tưởng tượng mình trước ống kính với những đạo cụ đặc biệt mới mua hôm nay, mặc bộ đồ lót ren quyến rũ nhất, để lực chân không do những chiếc máy bơm điện tạo ra khiến ngực cô nhạy cảm và cương cứng hơn, những chiếc kẹp núm vú hình chuông phát ra những âm thanh quyến rũ khi cô run lên vì sung sướng.

Những khán giả chưa từng xem cảnh gay cấn như vậy chắc chắn sẽ thưởng cho cô một cách cuồng nhiệt. Cô ấy sẽ rên rỉ và run rẩy không thể kiểm soát trước sự kích thích chưa từng có.

Nghĩ đến đây, Gia Tâm vô thức siết chặt hai chân, một luồng nhiệt dâng lên sâu trong cơ thể.

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Thiệu Thành nhận thấy hơi thở của mẹ nhanh hơn một chút, "Mặt mẹ hơi đỏ."

"Không có gì đâu, có lẽ vừa rồi trong bếp nóng quá." Giai Tân nói nhanh, cố gắng làm cho giọng nói của mình bình thường: “Em có thể tiếp tục chơi trên điện thoại.” 

Trong khi Thiệu Thành cúi đầu vuốt điện thoại, Gia Tâm đã bí mật mở tài khoản của Ngải Xin, đăng lại thông báo của nền tảng và thêm vào bình luận của chính mình: "Các em thân mến, Ngải Xin đã quyết định tham gia cuộc thi xếp hạng vào tuần tới ~ và sẽ mang đến cho các em một màn trình diễn tuyệt vời mà các em chưa từng thấy trước đây!" Quà tặng của bạn đã sẵn sàng chưa? Lần này sẽ có nhiều...bất ngờ mới'

Sau khi gửi đi, Jiaxin tưởng tượng mình đang đứng trước ống kính.

Cô ấy sẽ trang điểm tinh tế và mặc bộ đồ lót ren màu đen quyến rũ nhất, chất liệu trong mờ che khuất bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Cô sẽ từ từ sử dụng những đạo cụ mới mua trước mặt khán giả, để hiệu ứng chân không của máy bơm điện khiến cô nhạy cảm và cương cứng, đồng thời kích thích điện sẽ khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ.

Khán giả sẽ thấy vẻ mặt Ngải Xin mất kiểm soát vì quá khoái cảm, và sự khao khát thực sự đó sẽ khiến họ không thể không mua quà.

Cùng lúc đó, điện thoại của Thiệu Thành cũng nhận được tin nhắn động từ Ngải Tâm. 

Khi nhìn thấy thông báo chứa đầy những gợi ý mơ hồ, trong lòng anh dâng lên một cảm giác phấn khích và mong đợi không thể giải thích được. 

Ai Tân sắp tham gia cuộc thi và hứa hẹn những màn trình diễn thú vị hơn, đồng thời còn đề cập đến những “bất ngờ mới”. 

Anh lén lút liếc nhìn mẹ bên cạnh, sau khi xác nhận bà không chú ý, anh cất bài đăng lại và cảm thấy phần thân dưới có chút phản ứng. 

Thiệu Thành tưởng tượng buổi phát sóng trực tiếp của Ngải Tâm vào tuần tới. Cô ấy sẽ mặc loại đồ lót nào? 

Những loại đạo cụ sẽ được sử dụng? 

Giọng nói, cơ thể của cô, những chuyển động và biểu cảm khiến máu anh sôi sục, khiến anh cảm thấy quần mình đang thắt lại chỉ bằng việc tưởng tượng ra chúng. 

Anh thậm chí còn bắt đầu mong đợi những đêm của tuần sau, lén lút theo dõi màn trình diễn đặc biệt đó trong khi mẹ anh đang làm ca đêm, tưởng tượng ra đủ loại cử chỉ quyến rũ mà Ngải Tâm sẽ thực hiện trước ống kính để lấy lòng khán giả. 

"Thiệu Thành, sao mặt ngươi đỏ như vậy?" Gia Tâm nhận thấy con trai mình có gì đó kỳ lạ: “Con thấy không khỏe à?”

"Không... tôi chỉ nhìn chăm chú vào điện thoại thôi." Thiệu Thành nhanh chóng cất điện thoại, cố gắng làm cho giọng nói bình thường, nhưng anh vẫn đang suy nghĩ về thông báo của Ngải Tâm.

Không khí trong phòng khách trở nên có chút vi tế. Cả hai đều đang che giấu suy nghĩ của riêng mình. Bề ngoài, họ vẫn duy trì những cuộc trò chuyện hàng ngày giữa hai mẹ con, nhưng dường như trong không khí lại có một bầu không khí mơ hồ khó tả. 

"Thiệu Thành, ngươi đi ngủ sớm đi." Gia Tâm đứng dậy chuẩn bị thu dọn. Giọng cô nhẹ nhàng nhưng tự nhiên: “Ngày mai em phải dậy sớm. Mẹ có thể... tối mai sẽ làm việc muộn, đừng lo lắng."

"Được rồi, mẹ." Thiệu Thành ngoan ngoãn gật đầu, nhưng hắn vẫn đang suy nghĩ về lời tuyên bố của Ngải Tâm và cuộc thi sắp tới. "Mẹ, đừng mệt quá. Hãy chú ý đến sức khỏe của bạn."

Hai người trở về phòng của mình. Bề ngoài, đó là một đêm bình thường nhưng trong lòng mỗi người đều ẩn chứa những mong muốn và mong đợi. 

Trong phòng ngủ, Giai Tâm lấy ra đạo cụ cô mua hôm nay từ sâu trong tủ, ngón tay lướt qua những nhạc cụ tinh xảo, tưởng tượng ra cảm giác thích thú khi sử dụng chúng và phản ứng điên cuồng của khán giả; Trong khi Thiệu Thành trằn trọc trên giường, trong đầu tràn ngập ảo tưởng về màn trình diễn tuyệt vời sắp tới của Ngải Tâm, thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch sẽ chuẩn bị bao nhiêu món quà cho cô. 

Ngôi nhà này sống với hai mẹ con có vẻ ấm áp và hòa thuận, nhưng cũng sống với Ngải Tâm đầy khát khao và những khán giả trung thành nhưng không hề hay biết nhất của cô. 

Trong hai phòng, mỗi phòng đều có những kỳ vọng khác nhau cho cùng một màn trình diễn. 

Trời đã khuya nhưng tim họ vẫn đập dữ dội.
