============================================================
  Phùng thành vũ đồng
  Tác giả    : 吉 雅 jya
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33697.html
  Tag        : #暴 虐, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #复 仇, #Lục Mẫu
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Trình tự chương

Tục ngữ có câu: Không có cây sung thì không thể thu hút được phượng hoàng vàng. 

Hai mươi năm trước, Hồ Phong Lâu, một nữ hiệp sĩ đáng kinh ngạc và một phụ nữ xinh đẹp, kết hôn với gia đình Fu của Hầu tước Bắc Kinh quyền lực. Cô ấy giống như một con phượng hoàng vàng đậu trên cây sung. 

Nhưng cũng có lúc cây phượng héo cành, vàng lá. Ngay cả con phượng hoàng vàng rơi xuống cây đại thụ của Thần Lực Ngụy Hầu Phủ cũng không thoát khỏi tai họa phượng hoàng bị gãy cánh! 

Người này là một phụ nữ trung niên. Người trung niên ám chỉ cách ăn mặc của cô ấy chứ không phải con người cô ấy. Nếu có ai nhìn cô ấy thì thực ra cô ấy trẻ hơn Hongling. 

Người phụ nữ trung niên này mặc một bộ váy trắng như tuyết, bên trên khoác thêm một chiếc áo choàng trắng như tuyết. Nó mềm mại và trắng như pha lê, bởi dù là váy hay áo choàng, bất cứ ai tinh ý cũng sẽ biết đó là loại lụa và sa-tanh tốt nhất. "Dệt Giang Tô" hàng năm đều bày tỏ sự "tưởng nhớ" của Ouchi.

Người phụ nữ trung niên này giống như quần áo của cô ấy. Cô ấy vẫn lộng lẫy và xinh đẹp như mọi khi. Cô có làn da ngọc bích và làn da lạnh như băng, không có một chút khói thuốc của con người. Cô ấy giống như một nàng tiên bị đày xuống trần thế. Đặc biệt, cô có phong thái duyên dáng, quý phái, toát lên vẻ uy nghiêm tự nhiên và đáng sợ khiến người ta gần như không dám nhìn vào. 

Hồng Linh vốn đã là một mỹ nhân hiếm có, hai cô con gái xinh đẹp như ngọc trên mây hồng cổ tích. Nhưng so với người phụ nữ trung niên này, họ lập tức bị lu mờ và hoàn toàn khác biệt. 

Nói về vẻ đẹp thì người duy nhất có thể so sánh được có lẽ là nữ tu Đạo giáo xinh đẹp Vũ Quốc mà Quốc Yến Hạ đã gặp trong "Junshan" và "Nantianmen". 

Nhưng nữ tu Đạo giáo xinh đẹp Wujia lại thiếu đi vẻ quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ trung niên, cũng như sự duyên dáng và lộng lẫy cũng như vẻ uy nghiêm tự nhiên và đáng sợ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hầu phủ thay đổi đột ngột

Vào một đêm mùa thu, trong Thẩm Lê Vệ Hầu ở thủ đô, ba người trong gia đình Thần Lê Vệ Hầu đang ngồi trong phòng khách: Lão Hầu, lão Phúc Kiến và Ngọc Bắc Lý Phó Ngọc Linh. 

Không khí trong phòng rất trang nghiêm, tất cả người hầu đều đã giải tán. Rõ ràng là có điều gì đó bất thường. 

Khuôn mặt già trẻ của họ Phó đều nặng trĩu, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp quỳ trước mặt họ. 

Cô ấy là vợ của Phú Vũ Linh, Hồ Phong Lâu. 

Bà được gọi là phụ nữ trung niên vì cách ăn mặc chứ không phải vẻ ngoài. 

Chỉ nói về ngoại hình, cô không thua kém một chút nào so với một cô gái có nhan sắc gấp đôi chục tuổi. 

Cũng giống như bộ quần áo của cô ấy, cô ấy vẫn lộng lẫy và xinh đẹp như ngày nào; Chỉ cần nhìn chiếc cổ ngọc ngắn lộ ra và đôi làn da mềm mại thách thức sương tuyết, có thể biết: nàng nhất định có làn da ngọc và làn da băng, không có một tia khói người, giống như tiên nữ bị đày xuống trần gian, nàng có một loại uy nghiêm đáng sợ. 

Đó không phải là sự giả tạo mà là phong thái duyên dáng, cao quý đến một cách tự nhiên. 

Một đôi mắt như mùa thu không chỉ có trí tuệ tuyệt vời mà còn lóe lên ánh sáng thần thánh, gần như không dám nhìn vào. 

Mái tóc dài của người phụ nữ trung niên xinh đẹp xõa xuống đến thắt lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết bó sát. Nó mềm mại và trắng như pha lê đến mức bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể biết ngay rằng đó là loại lụa và sa tanh tốt nhất, một "sự tri ân" do "Jiangsu Weaving" tặng Ouchi hàng năm. 

Gia đình Fu luôn rất tôn trọng con dâu, nhưng hôm nay cô ấy thực sự đã lên tiếng không hề giả tạo trước mặt cô gái giống như nữ thần đang quỳ trên mặt đất, điều này cho thấy có điều gì đó không ổn. 

Lão hầu tước đã bước vào tuổi xế chiều, sắc mặt trầm xuống như nước, trong mắt lộ ra vẻ bất lực. Phú Vũ Linh, người đã hơn bốn mươi tuổi, thay đổi thái độ dịu dàng và bảo vệ thường ngày đối với người vợ yêu quý của mình và nhìn người vợ yêu quý đang quỳ trên mặt đất một cách giận dữ. 

Hồ Phong Lâu sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt đáng sợ hiện lên một tia bất lực. 

Lão Hầu thở dài, thấp giọng nói: "Ồ... Fenglou, Phó gia thật có lỗi với ngươi. Cho dù là vì Tiểu Linh, chỉ cần ngươi để lại một gốc rễ cho Phù gia, Phó gia cũng sẽ biết ơn ngươi." Hồ Phong Lâu vẫn luôn bình tĩnh như vậy: “Ba, con dâu biết lỗi, con dâu phải tự chịu trách nhiệm về việc mình làm, không được làm hại nhà chồng…”

Ngọc Bắc Lạc tức giận nói: “Cô không còn là người nhà họ Phúc nữa, đừng gọi mình là con dâu nữa!” Hồ Phong Lâu ngước đôi mắt đẹp thót tim lên, có vẻ áy náy liếc nhìn chồng, cúi đầu, vẫn bình tĩnh nhẹ nhàng nói: "Là Vũ Linh. Fenglou rất xin lỗi. Fu gia đã kết hôn nhiều đời, không thể bị hủy hoại bởi sai lầm của Fenglou." Ling luôn là con trai của tôi, tôi biết mình nên làm gì." Nói xong, anh cúi đầu trước mặt ông chủ già và Fujin: "Cha, mẹ, đây là lần cuối cùng con dâu gọi hai người là hai người lớn tuổi. Tôi tha thứ cho con dâu vì đã không thể tỏ lòng hiếu thảo với hai người lớn. Sau này đừng nghĩ tới Phong Lâu." Nói xong, hắn kiên quyết đứng dậy, đi ra khỏi cửa.

Vẻ tức giận trên mặt Ngọc Bắc Nhạc biến mất, cô đột nhiên đau lòng kêu lên: "Phong Lâu, quay lại đi! Ta đi thỉnh Thánh Nhân." Nói xong, nhanh như chớp, bay ra khỏi phòng khách.

Lão hầu tước hét lên: "Yuling, đừng quá tự phụ!"

Hai người áo đen cũng đồng thời chặn cửa lại: "Hầu gia, xin dừng tay." Ngu Bắc Lạc run rẩy, nhớ tới chiếu chỉ yêu cầu hắn im lặng, hồi tưởng quá khứ, hắn đột nhiên dừng lại, đứng ở cửa. Hai người đàn ông mặc đồ đen ở cửa lập tức ngưỡng mộ khả năng di chuyển và tiếp nhận tự do của Vũ Bội Lạc.

Anh ta nói trong lòng: Cũng may vợ chồng Hầu tiên sinh làm theo mệnh lệnh, nếu không, trong nhóm chúng ta, ai sẽ là đối thủ của Hầu gia.

Nhìn Hồ Phong Tháp xinh đẹp như tiên nữ, xanh xao mà điềm tĩnh đứng dưới ngọn đuốc sáng như ban ngày, trong lòng không khỏi vui mừng.

Bởi vì trong kinh mọi người đều biết: tay nghề của Phó phu nhân còn cao hơn cả Hầu tước.

Hai người đàn ông mặc đồ đen còn lại ngồi xổm trên mặt đất. Với hai âm thanh “tách, cạch”, mắt cá chân ngọc của Hồ Phong Lâu đã bị khóa bằng cùm sắt nặng nề.

Sau đó hắn đứng dậy, đeo sợi xích sắt vào cổ ngọc của Hồ Phong Lâu. Với một tiếng “cạch”, một chiếc khóa nặng nề đã khóa chặt trên cổ Fenglou. 

Sau đó, hai người mỗi người nắm một cánh tay màu hồng của Hồ Phong Lâu, kéo thật chặt sợi xích sắt lên, sau đó vặn hai tay của Hồ Phong Lâu ra sau lưng, bắt chéo ra sau lưng, dùng dây xích sắt quấn lại, cuối cùng khóa cổ tay sáng sủa của Phong Lâu bằng sợi xích sắt quanh cổ. 

Một người đàn ông to lớn mặc đồ đen bước tới chỗ Cơ Cương, thủ lĩnh của Blood Drops. Anh ta quay lại nhìn Fu Marquis đang tức giận, cúi đầu nói: “Sư phụ Ji, Fu phu nhân, không, võ thuật của phạm nhân rất mạnh và kỹ năng của cô ấy rất phi thường. Tôi e rằng hạn chế này không lọt vào mắt bị cáo”.

Kỷ Cương liếc nhìn Phó Ngọc Linh đang đứng bên cạnh: "Ồ, thật sao?" Phú Vũ Linh khó có thể không hành động. 

Lúc này, giọng nói nhẹ nhàng bình tĩnh của Hồ Phong Lâu vang lên: “Kỷ đại nhân, Phong Lâu sao dám coi thường quốc pháp. Nếu ngươi nguyện ý bị trói buộc, vậy thì nhất định phải tiếp nhận hình phạt!"

Điều Kỷ Cương đang chờ đợi chính là lời nói của Hồ Phong Lâu. Anh ta nhìn Vũ Bội Lạc đang siết chặt nắm đấm sắt, lạnh lùng nói:

“Bây giờ ngươi đã biết luật pháp trong nước, ta có thể yên tâm.” Nói xong hắn xua tay, người của hắn kéo Hồ Phượng Lâu đứng dậy, bước nhanh về phía cổng. 

Hồ Phượng Lâu từ nhỏ đã bị sỉ nhục như vậy mấy lần. 

Với kỹ năng hiện tại của cô, chưa kể hơn chục người đàn ông mặc đồ đen này, thậm chí hàng nghìn quân cũng không thể làm gì được cô. 

Nhưng vì gia đình chồng, cô chỉ có thể chịu đựng nỗi nhục nhã này. 

Chiếc cùm sắt ở chân anh không dài bằng bàn chân. Đi được vài bước, Fenglou không theo kịp tốc độ của người đàn ông mặc đồ đen. Anh ta vấp ngã và mất đi trọng tâm. Anh bị người đàn ông mặc đồ đen kéo ra khỏi dinh thự Hầu tước. Một chiếc giày thêu sa-tanh màu trắng rơi xuống đất... Vũ Bội Lạc nhìn thấy mà đau lòng. Anh ta chống lại sự thôi thúc, giơ nắm đấm về phía Kỷ Cương một tay ở ngoài cửa: "Cơ Bội Lạc, con khốn này..."

Kỷ Cương ngắt lời Phó Ngọc Linh nói: “Phúc thiếu gia, ngài đã viết đơn ly hôn rồi, không thể gọi tù nhân như vậy được nữa. Hơn nữa, nếu Hầu gia muốn cầu xin tù nhân, ta tha thứ cho Kỷ Cương không nghe lời.”

Nói xong, hắn đi đến cửa phòng khách, quỳ xuống, dùng cánh tay phải duy nhất của mình chống xuống đất: “Kỷ Cương làm theo mệnh lệnh. Nếu ngươi đã xúc phạm ta, xin hãy tha thứ cho ta, lão hầu và hầu tước trẻ.” Nói xong, mặc kệ ba người họ Phó phản ứng thế nào, họ đứng dậy bỏ đi, trên mặt đầy nọc độc. 

Kỷ Cương thi hành chiếu chỉ của triều đình, gia đình Thẩn Lý Vi Hậu lập tức nản lòng. 

Lão Hầu tước và lão Phúc Tấn bật khóc. Lão Hầu liên tục thở dài: “Đáng tiếc, gia tộc chúng ta gặp phải tai nạn như vậy! Quả là một cô con dâu tuyệt vời! Than ôi, Phó gia đã xong rồi…” Nhưng Hầu tước già trẻ lại không biết rằng vẫn có một đôi mắt đang lén lút theo dõi mọi chuyện xảy ra. 

Anh là con trai duy nhất của Phú Vũ Linh và Hồ Phong Lâu, hầu tước trẻ Phú Tiểu Linh. 

Trong mắt anh không hề có sự đau buồn trước sự bất hạnh của mẹ mình, không hề có sự oán giận đối với những người như Kỷ Cương, thậm chí không có một chút thương hại. 

Nhìn mẹ bị trói chặt, trong mắt tràn đầy dục vọng tà ác, tim đập loạn xạ, tay ấn mạnh vào háng, lẩm bẩm: “Thì ra mẹ bị trói rất quyến rũ, nhưng tiếc là con không có cơ hội…” Anh lẩm bẩm, đột nhiên quay người chạy ra sân sau…

Ngoài cổng Hầu phủ, một nhóm người mặc đồ đen đang cầm đuốc, một chiếc xe tù có lồng gỗ cao bằng nửa người đậu ở đó. 

Hồ Phong Lâu mặc quần áo trắng và thiếu một chiếc giày thêu, bị kéo lên xe tù, chiếc cùm nặng nề kêu lạch cạch. 

Trước khi kịp suy nghĩ, cô đã bị nhét vào một chiếc lồng gỗ. 

Trong lồng thấp như vậy, Hồ Phượng Lâu chỉ có thể quỳ bên trong. 

Phía trên lồng gỗ có một chiếc cùm gỗ, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Hồ Phong Lâu bị cùm gỗ trói lại. 

Dưới ánh đuốc, Hồ Phượng Lâu bị trói bằng xích sắt, dáng vẻ vẫn tao nhã, không hề có chút xấu hổ. 

Tuy sắc mặt tái nhợt nhưng anh vẫn bình tĩnh. 

Cô kìm nén những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp của mình, thầm đọc trong lòng:

"Quách Hoài, đây có lẽ là ý trời. Tôi nợ anh..."

"Bịt miệng tù nhân! Bịt mắt hắn!" Kỷ Cương hung ác hét lên. 

Anh làm vậy để những người trong gia đình Fu có thể nghe thấy. 

Một người đàn ông mặc đồ đen nhảy lên xe, véo má Hồ Fenglou mà không đưa ra lời giải thích nào, nhét một cây gậy gỗ có dây xích sắt vào miệng Hồ Phong Lâu, nhét nó vào giữa hai hàng răng gọn gàng của Hồ Phong Lâu, sau đó siết chặt sợi xích sắt sau cổ Hồ Phong Lâu và khóa nó bằng một chiếc khóa sắt. 

Một chiếc thắt lưng vải màu đen cũng được buộc chặt quanh người đẹp đốn tim của Hồ Phong Lâu. 

Một nhóm người mặc đồ đen chậm rãi lái xe tù đi. Hồ Phong Lâu nước mắt không nhịn được nữa mà thấm ướt tấm vải đen bịt mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hồng Liên Tự bị sỉ nhục

Đi không biết bao lâu, xe tù dừng lại ở một ngôi chùa bỏ hoang ở lưng chừng núi. Hồ Phong Lâu bị lôi ra khỏi xe tù. Hai người đàn ông đỡ cô lên và kéo Fenglou vào một căn phòng bên cạnh. 

Ba người họ đến một bức tường trong cung điện. Bức tường lặng lẽ mở ra, để lộ một lối đi bí mật. 

Hồ Phong Lâu bị hai người họ kéo vào. 

Lối đi bí mật đi sâu vào lòng đất, ba người leo xuống bậc thang. Chiếc cùm sắt ở chân Hồ Phượng Lâu kéo lê trên mặt đất, phát ra tiếng lạch cạch chói tai. 

Hai người dọc đường không ngừng liếm láp thân thể Hồ Phượng Lâu, thưởng thức vẻ đẹp và hương thơm của quê hương. Nếu không tận dụng, chẳng phải họ đã đi qua Bảo Sơn và trở về tay không sao? 

Hồ Phong Lâu bị kéo vào bằng mọi cách. Không chỉ chiếc giày thêu trên măng ngọc còn lại cũng bị kéo ra, mà nửa đôi tất lụa trắng cũng bị kéo ra. Mắt cá chân ngọc trắng như tuyết của cô đã bán khỏa thân và bị xiềng xích sắt mài mòn rất đau đớn. May mắn thay, họ đã không bị hao mòn. 

Những điều này chẳng là gì đối với Hồ Phong Lâu. Vì Fenglou đã thuyết phục chồng và bố mẹ chồng viết đơn ly hôn cho mình và sẵn sàng đánh đổi mạng sống của mình để lấy sự bình yên của gia đình Fu, cô làm sao có thể quan tâm đến nỗi đau thể xác. 

Bây giờ cô đang bị kẹp giữa hai người đàn ông thô bạo. Ngực, mông và những vùng cấm nữ khác của cô đều bị hai người họ xâm phạm. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Fenglou vẫn cảm thấy không sạch sẽ. 

Bởi vì Fenglou quá mạnh mẽ nên anh ta gần như muốn tự sát bằng cách cắn lưỡi. 

Nhưng cô ấy không thể! 

Cô biết ngai vàng bây giờ đã ổn định và cô không còn sợ hãi nhà Quách, Hồ và Phù nữa. 

Sở dĩ lần này cô phải chịu trách nhiệm chống lại chiếu chỉ của hoàng gia và giúp đỡ Quách gia không phải là chống lại cô, Hồ Phong Lâu. 

Thay vào đó, anh ta muốn nhân cơ hội này để tấn công hoặc thậm chí loại bỏ gia đình Fu và Hu. 

Đặc biệt là khi Kỷ Cương bị Quách Diễm Hạ chặt đứt một cánh tay, mỹ nhân Ngũ Cổ cũng bị đoạt đi, trong lòng hắn rất oán hận. 

Đương nhiên, anh ta tức giận với những người đã giúp đỡ Quốc Yến Hạ. Hồ Phong Lâu là người giúp đỡ Quốc Yến Hạ nhiều nhất và cản trở chính phủ nhiều nhất, vì vậy Cơ Cương đặc biệt bất bình với Hồ Phong Lâu và định ra tay với Hồ Phong Lâu. 

Hồ Phong Lâu không thể chết, cũng không dám chết. Nếu không Kỷ Cương sẽ không thể sỉ nhục Hồ Phượng Lâu, nhất định sẽ gây bất lợi cho Phó gia. Đây chính là nguyên nhân vì sao Fenglou đã phải chịu nhiều tủi nhục từ lúc Phù gia bị trói buộc cho đến nay. 

Hồ Phong Lâu lại bị buộc phải quỳ trên mặt đất, tấm vải đen che mắt và miệng của anh ta được cởi bỏ. 

Má cô đau nhức vì bị ngậm trong miệng, đôi mắt xinh đẹp không thể thích ứng với ánh sáng chói lóa. 

Có người đi tới, một người kéo búi tóc của Hồ Phong Lâu ngẩng đầu lên, một người mím môi uống một chén thuốc chua ngọt.

Hồ Phượng Lâu cảm thấy đan điền của mình nóng rực, hơi thở trong tứ chi đang lưu chuyển. Sau đó đan điền của cô trở nên trống rỗng, và hơi thở của cô không còn nghe theo mệnh lệnh của cô nữa. 

Trong lòng cô biết: thứ cô vừa uống chính là thuốc tán công. 

Trên thực tế, điều này là thừa. 

Vì cô ấy, Hồ Phong Lâu, đã thú nhận tội ác của mình, làm thế nào cô ấy có thể duy trì quyền lực của mình và chống cự trong tù? 

Có người tới cởi bỏ trói buộc trên người Hồ Phong Lâu, mắt Hồ Phong Lâu đã điều chỉnh theo ánh sáng trong nhà. 

Đây là căn phòng nơi các tù nhân bị thẩm vấn. Cô vừa định kéo chiếc tất lụa đã rơi ra lên che đi phần váy bị hai người đàn ông hộ tống xé nát, thì có hai người đàn ông ăn mặc như cai ngục, một béo một gầy, đi đến bên cạnh cô.

"Cởi hết quần áo ra!" Người đàn ông béo nói chậm rãi và nhẹ nhàng, giọng nói không phải nam cũng không phải nữ. 

Lúm đồng tiền của Hồ Phong Lâu đột nhiên đỏ lên. Cô xấu hổ và tức giận nhìn hai người, họ cũng nhìn lại Hồ Phong Lâu bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Cởi!" Người đàn ông gầy gò nói một từ không phải nam cũng không phải nữ, giọng điệu nham hiểm. 

Hồ Phượng Lâu nghe vậy trong lòng lạnh lẽo. Cô nghiến răng và bắt đầu cởi thắt lưng. 

Hồ Phong Lâu cởi bỏ quần áo, chỉ để lại áo sơ mi và quần dài, ngước mắt nhìn những người béo và gầy. Mập mạp vẫn lạnh lùng nhìn cô: "Cởi quần áo ra! Không để lại gì cả." Giọng điệu của anh vẫn lạnh lùng như vậy. 

Hồ Phong Lâu do dự một chút, cuối cùng đưa tay cởi trói cho Tạ Nghị. 

Tất cả những gì còn lại của Hồ Phong Lâu là phần bụng, cánh tay trắng như tuyết và mịn màng, đôi chân đầy đặn và trong suốt như pha lê, đôi chân ngọc bích không tì vết và trong suốt, đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. 

Nhưng đôi mắt của người béo và người gầy vẫn nghiêm túc như vậy nhìn Hồ Fenglou trên mặt đất. 

Hồ Phong Lâu do dự cởi bỏ đai bụng, cặp vú hạt tiêu khó chịu dựng lên. 

Ngay cả chồng cô, Phú Vũ Linh, cũng chưa bao giờ nhìn thấy Hồ Phong Lâu khỏa thân. Với thân hình hoàn hảo như vậy, không kể đàn ông, ngay cả phụ nữ cũng sẽ cảm thấy thích thú khi nhìn thấy. Nhưng người béo và người gầy đều không hề lay chuyển. 

"Cởi mũ ra!" Lão béo trịnh trọng nói. 

Hồ Phong Lâu đành phải dùng tay che cho Jiaoru và Yumen, đồng thời cởi mũ đội đầu từng người một, để mái tóc dài xõa ngang eo. 

"Nằm xuống." Người đàn ông béo chỉ vào một đài hành quyết. 

Hồ Phong Lâu xấu hổ và tức giận nhìn những người béo và gầy, hai người vẫn lạnh lùng nhìn lại Hồ Phong Lâu. 

Hồ Phong Lâu cuối cùng cũng đứng dậy, cụp mắt xuống, lúm đồng tiền và cả cái cổ ngọc cũng đỏ bừng. Cô một tay chặn ức tiêu non nớt, tay kia che cửa ngọc bằng cỏ thơm. Với sự tủi nhục và bất lực, cô bước đến rìa của bục hành quyết, dùng làn da mềm mại trắng như tuyết đỡ bục rồi từ từ nằm xuống. 

Nền tảng thực thi trơn tru và lạnh lùng. 

Làn da như ngọc của Hồ Fenglou áp vào người cô, khiến cô không khỏi rùng mình. 

Cô không biết tiếp theo mình sẽ phải chịu sự tra tấn hay sỉ nhục như thế nào. Nghĩ tới đây, trái tim bình tĩnh của Hồ Phượng Lâu không khỏi đập loạn xạ, thân thể mảnh dẻ theo bản năng siết chặt lại. 

Nhìn Hồ Phượng Lâu xinh đẹp như tiên nữ, khuôn mặt xinh đẹp bất lực nghiêng sang một bên, nằm ngửa trên đài hành quyết, những người béo gầy cũng chậm rãi bước tới. 

Hai người không nói một lời, buộc chặt hai chiếc vòng sắt trên đài hành quyết vào người Hồ Fenglou. 

Một vòng ôm lấy chiếc cổ ngọc của Hồ Phong Lâu, vòng còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Phong Lâu. 

Một người nắm lấy cổ tay đang chặn ngực của Hồ Phong Lâu, người còn lại nắm lấy cổ tay đang che cửa ngọc của Hồ Phong Lâu, cẩn thận kiểm tra. 

Hồ Phong Lâu xấu hổ "Ừ" một tiếng, theo bản năng muốn thoát khỏi hai bàn tay lạnh giá đó nhưng không thành công. 

Lòng bàn tay của họ lạnh như sắt, lòng bàn tay nắm cổ tay Hồ Fenglou giống như hai chiếc vòng sắt. 

Hai người cẩn thận nhìn kỹ từng ngón tay của Hồ Phong Lâu dưới ánh đèn, sau đó kiểm tra cánh tay hồng hào của Hồ Phong Lâu, thấy Hồ Phong Lâu không có phản ứng. Sau đó, cả hai dùng cùm sắt còng cổ tay Hồ Fenglou và trói vào sợi xích sắt dưới đầu Hồ Phong Lâu. 

Sau đó, hai người cúi người nắm lấy mắt cá chân ngọc của Hồ Phong Lâu. Họ cẩn thận kiểm tra các ngón chân của Hồ Phong Lâu như thể chúng là những ngón tay, sau đó cẩn thận kiểm tra bắp chân thon và thẳng và cặp đùi đầy đặn trong suốt như pha lê của Hồ Phong Lâu. Sau đó, họ tách đầu gối của Hồ Phong Lâu ra và khóa cùm sắt phía trên đầu gối của Hồ Phong Lâu. 

Còng này không được nối bằng xích sắt mà là một thanh sắt dài hai thước. 

Đầu gối của Hồ Phong Lâu bị thanh sắt giữ mở, liếc nhìn có thể nhìn thấy cánh cổng ngọc xanh. 

Sau đó, dây xích sắt cũng khóa vào mắt cá chân ngọc của Hồ Phong Lâu. 

Khi cả hai nắm lấy mắt cá chân ngọc của Hồ Phong Lâu, Hồ Phong Lâu bắt đầu thở hổn hển. 

Bàn chân của người phụ nữ không phải ai cũng có thể chạm vào, ngay cả chồng cũng không được chạm vào bất cứ lúc nào. 

Lúc này không chỉ có hai người đàn ông xa lạ, cả nam lẫn nữ, chạm vào chạm vào cô, mà từng ngón chân cũng được chạm vào cẩn thận. 

Dưới bàn tay lạnh lùng của hai người đàn ông cả nam lẫn nữ, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập. Một dòng nhiệt từ Đan Điền trong cơ thể cô truyền đến, xuyên qua tứ chi và xương cốt của cô. Cơ thể vốn săn chắc của cô bỗng trở nên mềm mại như khúc xương. 

Tim tôi đập thình thịch như một con nai và tôi thở hổn hển. 

Một mùi thơm nhàn nhạt như xạ hương và phong lan bay ra từ cơ thể Hồ Phong Lâu, cơ thể thanh tú của cô đã ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Cô không biết tại sao. Cô xấu hổ vì thân hình không đạt yêu cầu của mình. 

Chuyện vẫn chưa kết thúc, bốn bàn tay lạnh lẽo lướt dọc từ mắt cá chân đến bắp chân cô, rồi từ bắp chân đến đùi cô. 

Cô gần như phát điên vì sự kích thích từ sự đụng chạm mà cô chưa từng trải qua trước đây, dẫn cô vào một giấc mơ mơ hồ. Cơ thể mảnh mai của cô thực sự bắt đầu run rẩy. Đôi tay bị cùm của cô nắm chặt sợi xích sắt, cô kéo thẳng sợi xích sắt; Sakuraguchi cuối cùng Một tiếng rên rỉ kiêu ngạo không thể kiểm soát được phát ra: "Hmm -" Tiếng rên rỉ kiêu ngạo này đã đánh thức cô khỏi giấc mơ. Cô xấu hổ và căm ghét. Cô hận mình vô dụng như vậy nhưng lại bị hai người đàn ông xa lạ kích thích tình dục trên bục hành quyết trong tù! 

Nhưng dù xấu hổ hay ghét bỏ, cô vẫn không thể kiểm soát được cơ thể, nhịp tim hay tiếng rên rỉ kiêu hãnh phát ra từ miệng Sakura khi cô thở ra như xanh! 

Sợi dây buộc vào cổ tay cô kêu lạch cạch khi cô kéo nó. 

Đột nhiên, nơi nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô bị xâm phạm: một ngón tay lạnh lẽo từ từ đưa vào cơ thể cô, nó xoay tròn và kéo căng bên trong cơ thể cô, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó bên trong. 

Đó là những ngón tay của ông béo. 

Cùng lúc đó, trên thảm cỏ xanh của cô truyền đến một cơn đau nhói, một cơn đau thoáng qua. 

Đó là người đàn ông gầy gò đang khéo léo nhổ đám cỏ mềm mại của cô bằng những ngón tay nhanh nhẹn. 

Lúc này Hồ Phượng Lâu không còn cảm thấy xấu hổ hay nhục nhã nữa. Thân thể mảnh dẻ của nàng vặn vẹo, hai chân dùng lực, ngay cả ngón tay của mập mạp cũng có thể cảm nhận được - bởi vì cửa ngọc của nàng cũng đang bị kẹp lại. 

Người đàn ông béo và người đàn ông gầy nhìn nhau và gật đầu hài lòng. 

Người mập rút ngón tay ra, ngón tay của người gầy tăng tốc. 

Người đàn ông béo từ từ đưa ngón tay vào cái miệng hơi hé mở của cô, bôi và vặn xoắn trên chiếc lưỡi hồng hào của cô. 

Những ngón tay đó đã dính đầy nước ngọc của cô. 

Mãi cho đến khi mập mạp cảm thấy nước ngọc trên ngón tay đã bị cô liếm sạch mới lấy ngón tay ra lau vài vết trên đôi môi khô khốc của cô. Sau đó anh ta quay lại và nhấc một cái xô gỗ lên. 

Một tiếng, một xô nước lạnh dội vào người Hồ Phong Lâu. 

Sau khi Hồ Phong Lâu hét lên, tiếng xiềng xích kêu lạch cạch ngừng lại, tiếng rên rỉ kiêu ngạo của Dinh Khẩu biến mất, trong phòng chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở và tiếng nước nhỏ giọt. 

Hồ Fenglou ngã gục trên đài hành quyết, sự xấu hổ và nhục nhã lại tràn ngập trong lồng ngực cô, một màu đỏ tươi lan khắp lúm đồng tiền và cổ ngọc của cô, cô nhắm chặt mắt lại. 

Người gầy đã làm xong việc và đang nhìn người mập. Mập mạp gật đầu, hai người lập tức tiến lên, đem thân thể mềm mại không xương của Hồ Phong Lâu lật lại. 

Người đàn ông gầy gò dùng thân mình ấn vào hai chân của Hồ Phong Lâu, hai tay ấn vào cặp mông ngọc đầy đặn của Hồ Phong Lâu và đẩy chúng sang hai bên. Ngón tay của gã béo trượt qua trượt lại trên hậu môn của Hồ Phong Lâu. Nhìn thấy hai chân của Hồ Phong Lâu dưới cơ thể người đàn ông gầy gò duỗi ra, anh ta từ từ đưa ngón tay vào hậu môn. 

Hồ Phượng Lâu lại phát ra một tiếng gầm dài đầy kiêu hãnh, dây xích sắt kêu lạch cạch. Hồ Phong Lâu không biết hắn đang cực kỳ xấu hổ hay là...

Mập mạp hài lòng với phản ứng của Hồ Phong Lâu. Anh rút ngón tay ra, lại nhét vào miệng Hồ Phong Lâu. 

Mùi hăng nồng khiến Hồ Phượng Lâu gần như muốn nôn mửa, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Má cô bị gã béo véo, miệng không ngậm được. 

Cuối cùng cả hai đã thả Hồ Phong Lâu ra khỏi đài hành quyết và tháo hết xiềng xích trên tay chân cô. 

Khi cả hai buông Hồ Phong Lâu ra, Hồ Phong Lâu đã kiệt sức và bất lực ngã xuống đất. 

Những người đàn ông béo gầy bế Hồ Fenglou yếu ớt lên, kéo cô vào phòng giam, đặt cô lên giường gỗ, dùng dây xích sắt trên giường khóa cổ tay và mắt cá chân cô rồi quay người rời đi. 

Bước chân của hai người cuối cùng cũng biến mất. Hồ Phượng Lâu không thể chịu đựng được sự tủi nhục và đau khổ trong lòng nữa. Những giọt nước mắt như ngọc trai trào ra, dần dần làm ướt mái tóc dài rối bù của anh...

Kỷ Cương một tay cầm một tờ giấy đọc nhanh. Đọc xong, hắn đặt lên bàn, hài lòng gật đầu với mấy người béo gầy đứng trước bàn: “Đúng vậy, chuyên gia chính là chuyên gia.” Người béo người gầy vội vàng nói: “Cám ơn Kỷ tiên sinh.”

Trên khuôn mặt u ám của Kỷ Cương hiện lên một nụ cười: “Được, ngày mai tôi đi nhận thưởng.” Người béo người gầy cúi đầu nói: "Cảm ơn tiên sinh, tôi xin cáo từ." Thấy Kỷ Cương gật đầu, họ cúi chào rồi ra khỏi cửa, sau đó quay người rời đi. 

Kỷ Cương một tay cầm tờ giấy trên bàn lên, lẩm bẩm: “Ta không thổi sáo được, hậu môn cũng không thông.” 

"Hồ Phong Lâu chân, Hồ Fenglou chân, ừm, ngày mai đón được ngươi, ta sẽ cho hai mẹ con ngươi vui vẻ. Hồ Phong Lâu chân..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ba thế hệ mẹ con

Hồ Phong Lâu khóc và cuối cùng ngủ thiếp đi. Cô không biết rằng trời đã gần sáng khi cô chìm vào giấc ngủ. 

Cửa phòng giam mở ra, Hồ Phong Lâu bị đánh thức bởi tiếng cửa phòng giam. 

Tôi nghe thấy bên cạnh có người lạnh lùng nói: "Không biết nữ tù nhân đang mơ thấy gì, dùng sức mạnh như vậy sao?" Hồ Phong Lâu giật mình một cách vô ích, sau đó hắn mới nhận ra người béo gầy đang đứng bên cạnh mình, ngón tay của mập mạp vẫn cắm vào trong cửa ngọc của hắn. 

Lúm đồng tiền của Hồ Fenglou lập tức đỏ bừng xấu hổ, nhưng tay chân của cô lại bị xích vào dây xích sắt, căn bản không thể giãy giụa. 

Mập mạp lấy ngón tay ra, xoa vào môi Hồ Phong Lâu giống như lần trước. Người đàn ông gầy gò bước tới và mở sợi xích cho Hồ Phong Lâu. 

"Thức dậy!" Giọng nói lạnh lùng của mập mạp lại vang lên. 

Hồ Phong Lâu leo ​​lên một cách yếu ớt. 

"Mặc đồng phục tù nhân vào!" Tên mập ném túi quần áo cho Hồ Phong Lâu. 

Hồ Phong Lâu vội vàng mở túi quần áo giống như Phong Luân Âm. Một tước vị bằng gỗ, một chiếc áo choàng và một đôi giày gai dầu. 

Đồng phục tù nhân bao gồm áo và váy làm bằng vải thô. Mặc dù áo và váy không che được cánh tay, váy cũng không đến đầu gối, nhưng Hồ Phượng Lâu vẫn cảm thấy so với Phong Quán Hạ vẫn tốt hơn. Cô vội vàng mặc quần áo tù nhân. 

"Hãy đeo ống ngậm vào và mang giày tù vào."

Hồ Phong Lâu ngậm ống ngậm trong miệng, buộc chặt sợi dây sau đầu, buộc mái tóc dài của mình vào sợi dây của ống ngậm. Anh nhặt đôi giày gai dầu lên và xỏ vào đôi chân hoàn hảo của mình. 

Giày gai rất thô và đế được làm bằng ván gỗ. 

Có những nốt sần lớn nhỏ, rải rác ở lòng bàn chân. Phía trước giày chỉ có một vòng dây nhỏ và phía sau chỉ có hai sợi dây gai mỏng và dài. 

Dưới sự hướng dẫn của người đàn ông gầy gò, Hồ Phong Lâu xỏ ngón chân cái vào vòng dây nhỏ phía trước giày, dùng sợi dây gai ở phía sau buộc mu bàn chân, buộc mắt cá chân sau, sau đó đi lên bắp chân, bắt chéo và thắt chặt, một đến bắp chân, thắt dây và buộc. 

"Đứng lên." Béo nói. 

Hồ Phong Lâu cúi đầu nhìn đôi chân trắng nõn, mềm mại và hoàn hảo của mình. Anh ôm cánh tay trắng như tuyết của mình và đứng dậy một cách khó khăn. 

Những nút thắt trên đôi giày gai lập tức khiến bàn chân sen của cô ngứa ngáy, ngứa đến thấu tim khiến toàn thân cô run lên. 

Hai người không nói gì, lập tức đeo cổ áo, còng tay, còng chân cho Hồ Phong Lâu. Hai tay của Hồ Phong Lâu bị còng ra sau lưng và bị khóa cùng với dây xích trên cổ áo và cùm. 

Nước mắt của Hồ Phong Lâu cuối cùng cũng rơi xuống. Nàng từng là một quý cô cao quý, nhưng hôm nay lại bị giam cầm! Làm sao cô có thể thích ứng với sự thay đổi mạnh mẽ như vậy chỉ sau một đêm! 

Người béo và người gầy ôm lấy Hồ Fenglou, người đã không còn đứng vững được nữa, đưa anh ta ra khỏi phòng giam, nửa kéo nửa đỡ. 

Hồ Phong Lâu được đưa vào sân, trời đã tối. Cô bị đẩy vào một cái lồng, chính cái lồng mà cô đã đưa cô đến tối qua, và cô quỳ bên trong. Xe chở tù được phủ vải đen và bắt đầu di chuyển ngay lập tức. 

Không biết họ đã đi được bao lâu, Hồ Phượng Lâu nghe thấy tiếng người la hét và tấm vải đen đang được cởi bỏ. Trời đã sáng rồi, trước mặt anh là một nơi mà Hồ Phong Lâu rất quen thuộc - Cục hộ tống Uy Nguyên nổi tiếng hồi đó! 

Cơ quan hộ tống Tianwei ngày nay trống rỗng. 

Sau khi Hồ Phong Lâu gả vào Fu gia, vệ sĩ già Hàn Trinh Thiên biến mất như một con hạc vàng và không có tin tức gì về anh ta. 

Cơ quan hộ tống khổng lồ do con trai út Hàn Khả Vi của ông chủ trì. 

Nhiều năm trước, Hàn Khả Vi say rượu, ngã xuống nước chết, cơ quan hộ tống bị đóng cửa. 

Bây giờ chỉ có người vợ băng giá của Hàn Khả Vi Triệu Vũ Nhu sống ở đây với con gái duy nhất của cô, Hàn Yến'er, mười tám tuổi, mẹ của Hồ Phong Lâu, bà Hu, và chị gái và chị dâu của Hồ Phong Lâu, Hồ Phiêu Hồng, sống một mình. 

Triệu Vũ Nhu nhiều lần muốn bán căn nhà cũ nhưng bà Hu đã thuyết phục cô ngăn cản. Suy cho cùng, đó là di sản có được nhờ sự chăm chỉ của thế hệ trước và cần được giữ gìn. 

Hồ Phượng Lâu tuy đã có gia đình nhưng người được cô báo hiếu vẫn sẽ đến tỏ lòng kính trọng với mẹ cô vào ngày mồng một và rằm âm lịch. 

Triệu Vũ Nhu và Hồ Phong Lâu là chị em. Sau khi trở thành góa phụ, họ nhận bà Hu là mẹ đỡ đầu của mình. Vì Fenglou và Piaohong đều là chị em nên họ đương nhiên hết lòng phục vụ bà Hu. Bà Hu sống ở đây và được hưởng mọi phúc lành. 

Bà Hồ đã ngoài năm mươi rồi, bị gọi là bà già hoàn toàn vì thâm niên. 

Cô sống một mình trong khoảng sân nhỏ ở sân sau. 

Tuy không luyện võ nhưng cũng không có việc gì làm nên cũng học một số phương pháp luyện võ và điều khí từ Hồ Phiêu Hồng và Triệu Vũ Nhu, và thực tế anh ấy đã thu được khá nhiều lợi ích từ việc luyện tập. 

Cộng với sự chiều chuộng của cô ấy, bất kể ngoại hình hay dáng người, cô ấy trông giống như một phụ nữ trung niên chưa đầy bốn mươi. 

Hơn nữa, bà Hồ vốn là người lãnh đạm, thờ ơ với thiên hạ nên nhìn quanh, vẻ mặt hiền hậu. 

Không hiểu sao, bà Hồ vốn luôn bình tĩnh như nước, từ đêm qua đã có một dự cảm không lành, suốt đêm qua bà không bao giờ ngủ yên. 

Sáng sớm, Hồ Phiêu Hồng cố gắng thuyết phục cô nhưng vô ích nên cô không còn cách nào khác ngoài việc mời Triệu Vũ Nhu. 

Hồ Phiêu Hồng và em gái cô bằng tuổi nhau. Họ phải lòng Quan Sơn Nguyệt nhưng không thành nên chưa bao giờ kết hôn. 

Giống như Hồ Phong Lâu, cô ấy thích mặc đồ trắng nhưng lại mặc đồ Hán. Cô mặc quần áo rất đơn giản nhưng bộ quần áo đơn giản không thể che giấu được vẻ đẹp thần thánh và sự sang trọng vô song của cô. Ngược lại, họ khiến cô trở nên xa cách và cao quý! 

Nàng đoan trang, vững chãi, xinh đẹp như tiên nữ, như hoa mai lạnh lẽo, kiêu ngạo đứng trong băng tuyết, không có một tia khói người! 

Mái tóc đen đó được chải chuốt không một sợi tóc nào lạc lõng, lúm đồng tiền được quét nhẹ, lông mày quét nhẹ và không trang điểm nhưng cô ấy lại duyên dáng, tươi sáng và đẹp tự nhiên! 

Cô ấy hơi gầy, nhưng không quá gầy. Tuy nhiên, cô ấy có xương ngọc và cơ bắp lạnh lùng. Cô ấy gầy và đẹp lạ lùng! 

Triệu Vũ Nhu trang nghiêm và xinh đẹp, mặc đồ đen, đi theo Hồ Phiêu Hồng vào sân yên tĩnh của bà lão một cách chậm rãi và không vội vàng. Triệu Vũ Nhu đã gần bốn mươi tuổi và trông chưa đến ba mươi. 

Cô ấy không xinh đẹp như Hồ Phong Lâu và Hồ Phiêu Hồng, nhưng cô ấy đoan trang, xinh đẹp, điềm tĩnh và có năng lực. 

Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. 

Cô đang định đến lạy mẹ đỡ đầu thì nhìn thấy sắc mặt bà Hồ tái nhợt, đôi mắt tối sầm. Tôi không khỏi ngạc nhiên:

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ ốm à?"

Bà Hu gượng cười có chút xấu hổ: "Như nhi, con không sao đâu. Xem ra mẹ con đã già rồi. Phiêu Hồng, con nhanh rót trà cho Yuru nhé." Vừa nói cô vừa đỡ Triệu Ngọc Như cùng ngồi lên chiếc kiệu. 

"Tối qua mẹ ta rất sợ hãi, ta luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Phiêu Hồng, ngươi và Yến Nhi đều ở bên cạnh ta, người duy nhất lo lắng cho ta chính là Phong Lâu, Phong Lâu có phải xảy ra chuyện gì không?" 

Khi Zhao Yuru nghe thấy điều này, cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô nghe nói Fenglou và Vũ Bội Lạc đã đến Tây Tạng. Với trình độ võ thuật cao của Hồ Phong Lâu vào thời điểm này, anh ấy đã là một trong số ít cao thủ trên thế giới; 

Cặp đôi gần như bất khả chiến bại với nhau nên sẽ không có gì bất ngờ; Hơn nữa, Vũ Bội Lạc còn đi cùng với bốn cận vệ sắt của Hầu phủ, nên sẽ có chuyện xảy ra. 

Vì vậy nàng bình tĩnh cười: "Mẹ, ai nói mẹ già? Nếu mẹ già, kinh thành này chẳng phải toàn là lão phu nhân sao? Mẹ đang nghĩ đến con gái của mẹ, vợ của Phượng Lâu Hầu phủ. Xung quanh nàng là Hầu tước Ngọc Linh uy nghiêm, thế lực lớn, cùng bốn thị vệ thiết giáp của Hầu phủ, sao có thể xảy ra chuyện!"

Sau khi Triệu Vũ Nhu nói điều này, bà Hu cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nỗi buồn biến mất trên khuôn mặt, anh vuốt ve vai Triệu Vũ Nhu một cách trìu mến: "Hãy nhìn những gì bạn nói. Tôi đã năm mươi lăm tuổi, vậy tại sao tôi không già đi? Phiêu Hồng cũng khuyên tôi như vậy, nhưng tại sao tôi không thể nghe!" Nói đến đây, ông nhìn cô con gái nhỏ của mình và mỉm cười hiền lành, hiển nhiên không còn lo lắng cho cô nữa. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn mình trong gương. Người nói mẹ bốn mươi tuổi đều bị coi là già. Ngay cả một người phụ nữ bốn mươi tuổi cũng chưa chắc nghị lực bằng mẹ." Triệu Vũ Nhu không chỉ có ý lấy lòng bà cụ, mà bà già đã làm theo lời bà nói.

"Vu Như, mẹ nói vậy cũng yên tâm, nhưng mẹ lại không nghe lời con." Hồ Phiêu Hồng đứng ở một bên liếc nhìn đôi môi đỏ mọng của cô, làm vẻ mặt nói: "Hình như mẹ quá thiên vị..." Mẹ Hồ đưa tay đánh nhẹ con gái nhỏ, giả vờ tức giận: "Sao con lại ghen tị thế, con ngựa nhỏ? Ta đối xử với các chị em như nhau, làm sao mà ta lại thiên vị được?" Nói xong cô âu yếm giơ bàn tay ngọc đỏ lên.

Hai mẹ con đang nói cười trong nhà, giọng Yến Nhi từ bên ngoài truyền đến: "Này, cậu là ai? Sao chạy lung tung mà không chào! Đưa cho tôi... à, dừng lại, cậu... à!" Rõ ràng Yan'er đã thua lỗ.

Bà Hu, Hồ Phiêu Hồng và Triệu Vũ Nhu vào nhà rất ngạc nhiên.

Ai dám làm loạn ở đây!

Mặc dù đây không phải là một gia tộc giàu có nhưng mọi người ở thủ đô đều biết mối quan hệ của họ với Shenli Weihou Mansion. 

Triệu Vũ Nhu đứng dậy và nói với bà Hu: "Mẹ ngồi xuống. Phiêu Hồng, trông chừng mẹ. Con đi xem." Nói xong anh lao ra khỏi phòng.

Bà Hồ thầm kinh ngạc: Hình như đã xảy ra chuyện gì đó! 

Triệu Vũ Nhu đi ra ngoài nhà. Con gái của cô, Hàn Yến'er trông rất giống chị dâu Hàn Nhu Lan. Cô ấy có thân hình khỏe mạnh, duyên dáng và khuôn mặt đỏ bừng. Không đánh phấn, không kẻ mày nhưng cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ. 

Bây giờ Yan'er, mạnh mẽ và duyên dáng, xinh đẹp như đào và mận, mặc một bộ trang phục lịch sự, đã bị khống chế và buộc phải quỳ trên mặt đất.

Đôi lông mày nhọn đó vẫn mang vẻ mặt ngang ngạnh và ngang ngược; Hai người đàn ông mặc đồ đen giữ lông mày của Yan'er và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô. Một người trong số họ vặn một cánh tay màu hồng của Yan'er, dùng lực đẩy nó lên trên và dùng chân giẫm lên đầu gối của Yan'er.

Nhìn thấy mẹ đi ra, Yingying mở miệng, nhưng không kêu lên. Rõ ràng là điểm tắt tiếng của cô đã bị nghe lén. 

Triệu Vũ Nhu đang định lao tới thì đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông cụt tay trông có vẻ u ám đứng cạnh vài người đàn ông mặc đồ đen. 

"Kỷ Cương, Kỷ sư phụ?!" Triệu Ngọc Như ổn định thân hình, trong lòng thầm khóc.

Cơ Cương phụ trách Xuedizi. Anh ta không bao giờ phải thông qua bất kỳ yamen nào hoặc đưa ra bất kỳ lý do nào để bắt người. 

Kỷ Cương từ trước đến nay đều sợ hãi Phó gia, hắn cũng biết Hàn gia cùng Phó gia quan hệ. Hôm nay hắn vô lương tâm như vậy chứng tỏ người tới đây không tốt.

"Bà Hàn, đó có phải là con gái bà không?" Kỷ Cương lạnh lùng hỏi. 

Khi Zhao Yuru nhìn thấy Cơ Cương, anh ta không hề tỏ ra lịch sự cũng như không giải thích mục đích của mình. 

Trong lòng cô đã nổi cơn tức giận nhưng cô vẫn luôn kiên định trong mọi việc. 

Vì vậy, hắn đè nén tức giận, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo trả lời: "Là tiểu nữ hài của ta, không biết giữa tiểu nữ hài của ta và Kỷ sư phụ có hiểu lầm gì không?" Giọng điệu khá không vui.

Kỷ Cương vẫn lạnh lùng nói: “Không có hiểu lầm.”

Triệu Ngọc Như sửng sốt một chút, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng: "Nhưng tiểu cô nương của ta đã đắc tội với lãnh chúa của ngài? Nếu tiểu nữ nhi của ta đắc tội với lãnh chúa của ngài, đó là vì ta đã không kỷ luật tốt ngài. Xin ngài hãy tỏ lòng tốt với tôi, tôi sẽ xin lỗi ngài." Nói xong cô cúi đầu cúi chào. 

Cô ấy rút lui để tiến lên.

"Chậm lại." Kỷ Cương nghiêng người tránh né Triệu Ngọc Như chào: “Tôi làm theo mệnh lệnh, Hàn phu nhân không cần phải làm việc này.”

“Theo lệnh?” Trái tim của Triệu Vũ Nhu thắt lại. 

"Đúng vậy, chúng ta được lệnh bắt giữ người thân của Hồ Phong Lâu đã giúp đỡ phạm nhân hoàng gia, đồng thời tịch thu tài sản của hoàng gia và người nhà của hắn! Hàn phu nhân nhất định là họ hàng của Hồ Phong Lâu!" 

Triệu Vũ Nhu choáng váng như bị sét đánh. Fenglou đã trở thành tù nhân của đế quốc như thế nào?

"Bà Hàn, bà đang giúp việc cho quan chức hay là bà giống như người phụ nữ của mình?" Cơ Cương chỉ vào Yan'er đang quỳ trên mặt đất và lạnh lùng hỏi.

Triệu Ngọc Như vốn luôn bình tĩnh và có năng lực mới bình tĩnh lại nhìn con gái mình đang bị trẹo tay, đầu gối bị dẫm lên, áp chế cơn tức giận trong lòng: “Thưa ngài, vì tôi đã được lệnh bắt giữ gia đình tù nhân, ngài có thể cho xem và đọc ra chiếu chỉ của hoàng gia không?”

"Hừ, Hàn phu nhân, ngươi thật xứng đáng với chiếu chỉ của hoàng gia!" Kỷ Cương chế nhạo: "Hoàng dụ là dành cho Phù gia, ngươi chỉ là người nhà bị kết án Hồ Phong Lâu. Nếu biết sự thật, ta sẽ cứu chút tôn nghiêm cho ngươi. Nếu không, ngươi và người trong viện này sẽ bị sỉ nhục ngoài đường!"

Triệu Ngọc Như chế nhạo đáp lại: "Kỷ sư phụ, Hàn gia mặc dù là bình dân gia tộc, nhưng cũng không dễ dàng bắt nạt..."

"Hahahaha!" Kỷ Cương cười điên cuồng, ngắt lời Triệu Ngọc Như: "Bà Hàn, bà không phải chỉ dựa vào quan hệ với nhà Phúc tổng sao? Hừ!"

Kỷ Cương sắc mặt thay đổi: "Hàn phu nhân, ta e rằng đây là lần cuối cùng ta gọi ngươi như vậy. Phó gia đã đuổi Hồ Phượng Lâu ra khỏi nhà, ngươi cùng Phù gia căn bản không có quan hệ gì. Đừng nói là thường dân, ngươi là hoàng tử quý tộc, muốn bị bắt đi thì không cần nói một lời!" Kể từ khi Triệu Vũ Nhu còn nhỏ, đây là lần đầu tiên có người cướp đi vẻ đẹp của cô. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô mất bình tĩnh: “Tôi không tin!” Nói xong, cô giữ tư thế và chuẩn bị hành động. 

Kỷ Cương cười khẩy nói: "Hừ, ngươi là một tên khốn nạn, cho đến khi nhìn thấy quan tài mới không rơi nước mắt!" Nói xong hắn xua tay, người đàn ông mặc đồ đen phía sau vụt sang hai bên. Một người phụ nữ xinh đẹp ngậm khúc gỗ trong miệng, mặc đồng phục tù hở chân, đi giày tù hở mũi, cổ ngọc, tay chân bị xích bằng dây xích, bị đẩy về phía trước. 

Chính là Hồ Phong Lâu bị sỉ nhục! 

Triệu Vũ Nhu sửng sốt và không biết phải làm gì trong giây lát. 

"Phong Lâu!" “Chị” Hai giọng nói êm dịu và xinh đẹp vang lên bên tai mọi người với sự ngạc nhiên, yêu thương và buồn bã. Một người phụ nữ trung niên đầy đặn xuất hiện trong sân với sự hỗ trợ của một cô gái xinh đẹp xinh đẹp. 

Hồ Phượng Lâu trong lòng kêu lên: Mẹ! 

Đỏ rực! 

Hồ Phong Lâu để mẹ và em gái nhìn thấy mình, đồng thời để cháu gái Yan'er, thế hệ trẻ nhìn thấy anh trong trạng thái vô hình này, lập tức xấu hổ cúi đầu. 

Nghĩ đến mẹ tôi, Phiêu Hồng, nghĩ đến Yuru và Yan'er, những người sắp phải chịu sự sỉ nhục vô nhân đạo giống như tôi, tôi không khỏi buồn bã và bật khóc! 

Kỷ Cương ngước mắt nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp và cô gái xinh đẹp: Bất cứ ai cũng có thể nhận ra rằng họ cùng một nhà với Hồ Phong Lâu, bởi vì ngoại hình của họ gần như giống nhau; chúng thuần khiết và xinh đẹp, chúng tròn trịa và giống như ngọc bích. 

Lúm đồng tiền thanh tú trắng như ngọc, lông mày hơi nhíu lại, bước đi chậm rãi nhẹ nhàng. 

Không cần phải hỏi, đây chính là mẹ của Hồ Phong Lâu, Vương Tú Vân, cùng với em gái của Hồ Phong Lâu, Hồ Phiêu Hồng. 

Kỷ Cương không nhìn ra được, người phụ nữ có con gái đã hơn năm mươi tuổi cũng đã ngoài năm mươi rồi. 

Cô không giống như Hồ Phượng Lâu, giống như tiên nữ trên trời, khiến người ta không dám dâm đãng. 

Thay vào đó, nó mang một vẻ mềm mại đặc trưng khiến người ta có cảm giác gần gũi với nó. 

Trong vẻ đẹp của cô gái Hồ Phiêu Hồng, một đôi mắt phượng sâu thẳm lộ ra vẻ oán hận của một cô nàng sâu sắc, có sức quyến rũ riêng khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

"Bạn là ai?" Kỷ Cương cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

"Bà Hồ Vương, một nữ dân sự, đây là cô bé Hồ Phiêu Hồng." Bà Hồ nhìn thấy con gái mình cởi trần đang khóc như mưa. Tim cô tuy bị dao cứa nhưng giọng nói vẫn bình tĩnh như vậy: "Nữ dân sự vừa nghe nói cô tới đây để bắt người nhà tù binh của hoàng gia. Người tù có phải là con gái tôi Hồ Fenglou không?"

"Chính xác." Kỷ Cương nhìn chằm chằm Hồ phu nhân rồi trả lời. 

"Vụ án này, ngươi đã bắt nhầm người rồi. Ta là mẹ ruột của Phong Lâu, còn đây là con gái ruột của ta. Nhiệm vụ của ngươi là bắt giữ chúng ta. Ngươi có thể thả hai mẹ con đi được không? Hai người bọn họ đều không có họ Hồ." Hồ Phiêu Hồng đỡ mẹ cô mà không nói một lời. 

Sự khôn ngoan của cô không kém gì chị Nại. Ngay cả chị gái của cô, một quý cô, một quý cô của gia đình họ Hầu, cũng bị bắt làm tù nhân và bị sỉ nhục như vậy. 

Trong sân này ai có thể thoát khỏi số phận nhục nhã!

Chỉ là mẹ tôi đã già lại phải chịu nhục cùng một lúc, điều đó làm tôi thấy buồn. 

Cơ Cương Tân nói: Con mụ già này rất thông thái và tự cho mình là đúng, thực sự muốn thương lượng các điều khoản. 

"Hồ cô nương, tôi sợ khó có thể nghe theo mệnh lệnh của tôi." Cơ Cương tỏ ra có thái độ thích kinh doanh. 

Bà Hu rất tức giận. Bà là người cực kỳ chính thống và luôn coi luật của Vương lớn như trời. Đối mặt với Kỷ Cương khó tính, bà Hồ không được phép suy nghĩ nhiều. 

"Trong trường hợp đó, người phụ nữ có tội sẽ bị trừng phạt." Nói xong, cô liếc nhìn Triệu Ngọc Như. Thấy mẹ nuôi không phản kháng nữa, Yuru nhìn Hồ Phong Lâu đang đeo cùm và xiềng xích, thầm thở dài: "Quả báo!" Cô cũng cúi đầu không nói gì. 

Kỷ Cương cười lạnh nói: "Việc này quan viên phải lo việc kinh doanh! Cố lên, làm đi!" Người đàn ông mặc đồ đen phía sau hét lên: "Vâng!" và phân tán. 

Chỉ còn lại Kỷ Cương, những gã béo gầy và năm người phụ nữ nghèo khổ trong sân nhỏ. 

Yan'er, người được bấm huyệt, nằm xuống đất. 

Người đàn ông béo bước tới, lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ, dẹt, nhéo đôi má hồng hào của Yan'er, nằm trên mặt đất cho Yan'er uống một ngụm, sau đó mở huyệt đạo của Yan'er. 

Sau đó, cô bước đến chỗ mẹ con Triệu Vũ Nhu và Hu. Ngay lúc cô chuẩn bị ra tay, Triệu Ngọc Như đã đưa tay ra nhận lấy: "Tôi tự làm." Nói xong, cô ngẩng đầu lên nhấp một ngụm. 

Hồ Phiêu Hồng duỗi Rouyi trắng như tuyết của mình ra và cầm lấy chiếc bình sứ. 

Mẹ Hồ cầm lấy, ngẩng đầu lên nhấp một ngụm rồi đưa lại cho Phiêu Hồng với đôi mắt rưng rưng. 

Phiêu Hồng nhấp một ngụm xong liền đưa lại cho mập mạp. 

Triệu Ngọc Như bế con gái lên khỏi mặt đất nhưng lại không dám cởi huyệt đạo của con gái. Cô chỉ ôm con gái mình vào lòng. 

Yan'er trốn trong vòng tay của mẹ cô, nhìn dì Hồ Phong Lâu với vẻ sợ hãi và ngượng ngùng. 

Lúc này cô mới nhận ra: thân hình mảnh dẻ của mẹ cô đang run rẩy. 

Cô và mẹ cô đều sợ những điều giống nhau. 

Trong một khoảnh khắc, anh không còn quan tâm đến việc điểm ngu ngốc của mình bị nghe lén. 

Mập mạp nhìn Kỷ Cương: "Kỷ đại nhân, ngài tới đây hay là..."

Kỷ Cương nhìn ba thế hệ nữ tử già trẻ đều đang sợ hãi, hung ác nói: "Hừ, ngay tại đây!"

"Đúng." Sau khi mập mạp nói xong, lạnh lùng nói với ba người phụ nữ già trẻ: “Cởi quần áo ra!” Năm người phụ nữ nghe xong liền rùng mình.

Hồ Phong Lâu đã kiệt sức về thể xác và tinh thần, cuối cùng không thể trụ được nữa. Chân anh khuỵu xuống và anh ngã xuống đất. 

Phiêu Hồng, Hồ Mộ, Ngọc Như và Yến Nhi không nhịn được muốn tiến lên thăm, nhưng lại bị mấy người gầy gầy ngăn cản: “Mau cởi quần áo ra, cởi hết quần áo ra!”

Lúc này, Phiêu Hồng, Yuru và Yan'er đồng thời phát hiện ra rằng nội lực của họ đã mất đi và đan điền của họ trống rỗng. Họ đã hiểu:

Thứ tôi vừa uống là thuốc tán công. Tôi không khỏi bị sốc và tức giận. 

Triệu Vũ Nhu phản đối: "Sư phụ Ji, mặc dù vợ của tù nhân là tội phạm, nhưng cô ấy không thể bị sỉ nhục như thế này." Kỷ Cương khinh thường nói: "Vợ của phạm nhân, đây là phong tục. Khi phạm nhân vào ngục phải khám sức khỏe thật kỹ lưỡng và thay đồng phục tù nhân." Triệu Vũ Nhu nói: "Nếu Master Ji nếu bạn kiên trì với điều này, Yuru thà chết." Kỷ Cương khinh thường nói: "Ngươi đang uy hiếp ta sao? Ngươi có thể chết sẽ dễ dàng hơn! Những người mặc giáp ngoài hải quan còn đang đợi ngươi!" Kỷ Cương sốt ruột nói! 

Nhưng những gì anh ta nói không chỉ là lời cảnh báo đối với Triệu Vũ Nhu, mà còn đối với Hồ Phiêu Hồng và bà Hu. 

Mẹ Hồ tuy không giỏi võ nhưng dù sao cũng đã luyện tập nội công, đồng thời bà cũng cảm thấy nội lực của mình trống rỗng. 

Sau khi nghe Kỷ Cương nói, cô thầm thở dài: "Như nhi, Yến nhi, anh đang làm tổn thương Hồ gia."

“Mẹ, xin đừng…” Triệu Vũ Nhu nhanh chóng quay lại nhìn bà Hu. 

"Nếu anh không cởi nó ra, tôi sẽ bảo người của tôi làm việc đó!" Yuru chưa kịp nói hết lời thì giọng nói lạnh lùng của gã béo đã cắt ngang cô. 

Mẹ Hồ buồn bã nói: “Ru'er, mẹ, con có lỗi với con, chúng ta làm thôi!” Nói xong cô cởi quần áo trước. 

Gió mùa thu xào xạc, bốn người phụ nữ khỏa thân quỳ trên mặt đất, giống như bốn con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Hồ Phong Lâu, người bị vướng vào sợi dây sắt, cũng quỳ sang một bên và nhìn mẹ ruột, chị gái, chị dâu và cháu gái yêu thương chị em mình trải qua tất cả những gì cô trải qua trong phòng hành quyết. 

Giữa thanh thiên bạch nhật, Kỷ Cương không dám phạm quá nhiều sai lầm. Anh nhìn ba thế hệ mỹ nhân lần lượt bị sỉ nhục, nghĩ rằng mình có thể tùy ý thưởng thức những mỹ nhân này, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. 

Vương Tú Vân, Hồ Phiêu Hồng và Triệu Vũ Nhu tự mình đặt chiếc ống ngậm ném trước mặt vào giữa hai hàm răng, siết chặt và buộc chặt sau đầu. 

Mẹ Hồ là người đầu tiên nằm ngửa trên bàn đá của đình trong sân, giống như một con vật bị lật lại và chạm vào. 

Ngay cả những nơi bí mật nhất của phụ nữ cũng không ngoại lệ, cỏ bị nhổ trước mặt mọi người, cô ấy trở thành "bạch hổ" giống như Hồ Phong Lâu. 

Sau đó, anh ta mặc quần áo tù và đi giày gỗ, trói mình bằng xích sắt, cùm mắt cá chân và cổ tay, rồi bị kéo đến bên cạnh Hồ Phong Lâu, nơi họ cùng quỳ xuống. 

Hồ Phiêu Hồng, Triệu Vũ Nhu và Hàn Yến'er biến thành hình dáng giống mẹ của Hu và Fenglou. 

Bốn cô gái thậm chí còn xấu hổ và nhục nhã hơn Hồ Phong Lâu. 

Bởi vì đây là giữa thanh thiên bạch nhật, dưới con mắt của ba thế hệ già trẻ. 

Người xấu hổ nhất đương nhiên là Hồ Phiêu Hồng và Hàn Yên Nhi. Cả hai đều là trinh nữ. Họ chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào ngón tay chứ đừng nói đến việc khỏa thân trước mặt người ngoài. Họ cũng để đàn ông che thân. Ngay cả những bộ phận thầm kín nhất của phụ nữ cũng không thể thoát khỏi vận rủi. 

Không cần phải nói, Yan'er, ngay cả Hồ Phiêu Hồng, người luôn bình tĩnh, cũng không khỏi xấu hổ và bật khóc. 

Năm người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, mặc quần áo tù với cánh tay màu hồng và đôi chân trần, đi giày gai hở mũi, ngậm gỗ trong miệng và đeo cùm sắt giống như Hồ Phong Lâu, được hộ tống ra khỏi Cục hộ tống Tianwei cạnh nhau. 

Mặc dù Cục hộ tống Tianwei đã trở nên vắng vẻ nhưng con phố này vẫn rất sôi động. 

Nó ngay lập tức thu hút vô số người xem. 

Đôi guốc dưới chân các cô gái đã khiến họ đau khổ rất nhiều. 

Đặc biệt, mẹ Hồ đã bị bó chân từ khi còn nhỏ, đôi sen vàng ba tấc trắng nõn mềm mại đã bị mòn. Mỗi lần cô bước một bước, thân hình bụ bẫm của cô lại lắc lư và có thể ngã xuống bất cứ lúc nào; Năm cô gái chân run rẩy, sắc mặt tái nhợt. 

Ngay cả đôi môi anh đào của cô cũng đã mất màu. 

Họ bị nhốt vào một cái lồng, phủ vải đen rồi bỏ đi. 

Hồ Phong Lâu trở thành người vợ bị trục xuất của gia đình Fu và bị buộc tội hoàng gia. Gia đình Han bị đột kích và tin tức về mẹ của Hu, Hồ Phiêu Hồng, cùng mẹ con Yuru bị cầm tù lan truyền như cháy rừng ở thủ đô. 

Chính phủ và công chúng ngay lập tức bị sốc. 

Tin tức nhanh chóng lan truyền đi nhiều nơi khác. 

Vì vậy, một số nhóm người đã đến từ mọi hướng đến thủ đô. 

Trên đường đi, Quốc Vũ Long cùng hai người vợ Đông Phương Vũ Linh và Độ Lan Vạn cùng hai chị gái nuôi Âu Dương Song và Âu Dương Tuyết dẫn đầu sáu con rồng của gia đình Guo; Quan Sơn Nguyệt và ba người vợ Lưu Kiều Hồng, Độ Tân Vạn và Phú Vũ Song đưa các con gái của họ là Guan họ Wufeng; và vị hôn thê Wujia của Quốc Yến Hạ, ​​​​thủ lĩnh của sáu con rồng; đây gần như đều là những nhân vật chính của gia đình Guo ở Nam Hải. 

Em gái của Quốc Yến Nam Lộ Tử Nương sắp đạt được phép thuật của mình, nhưng mọi người không đồng tình với việc cô đi cùng. 

Lộ Tử Nương không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại. 

Nhưng sau khi mọi người rời đi, cô lặng lẽ rời hòn đảo, tìm thấy Ngọc Nương và cùng họ đi đến kinh đô. 

Bên kia là Hongling cùng hai con gái Sở Hạ và Sở Thôi; phía bên kia là Zijuan và con gái của bà (con gái Đoàn Song) ở lại Tây Tạng cùng với Lan Linh và con gái của bà (con gái Thuỷ Nhu); và Hàn Nhu Lan, người hiện đang cô đơn và đã trở thành một nhà sư. 

Mọi người đều lo lắng đến mức không hề biết rằng thủ đô hiện tại là một cái bẫy lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự trả thù của Kỷ Cương

Trong căn phòng bí mật của biệt thự Tianwei, Vĩnh Trịnh, người tự nhận là chủ sở hữu của biệt thự Tianwei, đang ngồi ở giữa, nghe Cơ Cương kể lại việc anh ta bắt được Hồ Phong Lâu và mẹ anh ta như thế nào. Bên cạnh anh là nhà thông thái Longkodo. 

Kỷ Cương nói xong, vẻ mặt nham hiểm Ung Chính gật đầu: "Không tệ, làm tốt lắm!" Nhưng ánh mắt anh lại nhìn Longkodo. 

Longkoduo cố ý nói: "Kỷ đại nhân, ngài dự định xử lý năm tù nhân hoàng gia này như thế nào?" Kỷ Cương vội vàng cúi đầu nói: “Tất cả đều trông cậy vào thánh chỉ và sự hướng dẫn của Long thúc.” Vẻ mặt của Vĩnh Trịnh thay đổi, anh lạnh lùng nói: "Có vẻ như Master Ji rất vô tư khi làm việc. !" Kỷ Cương nghe hoàng đế giọng điệu không đúng, vội vàng quỳ xuống nói: “Nô bộc này đáng được tha thứ.” Ung Chính nhìn thấy giọng nói cụt tay của Kỷ Cương, bình tĩnh nói: “Kỷ đại nhân, tôi không trách ngài.” Kỷ Cương suy nghĩ một chút rồi nói: "Cảm ơn muôn năm." 

"Thưa ngài, mối quan hệ giữa vụ án của Hồ Phong Lâu rất phức tạp. Nếu không xử lý tốt sẽ gây ra hỗn loạn ở kinh đô. Ngài dự định làm thế nào để ngăn chặn trước khi nó xảy ra?"

Kỷ Cương biết hoàng đế nhất định phải hỏi vấn đề này, cho nên tự tin nói: "Vạn tuế đại nhân, yên tâm, Phó gia đã kết hôn nhiều thế hệ, sẽ không bao giờ vì Hồ Phong Lâu mà gây náo loạn. Về phần những tên côn đồ phản loạn đó, hành tung của bọn chúng đều nằm trong sự kiểm soát của nô lệ, cho đến khi đến kinh thành, bọn chúng sẽ không ở đó, khi đến kinh thành sẽ bị trói."

"Hết rồi à?" Vĩnh Trịnh chăm chú lắng nghe những lời của Cơ Cương. 

“Dung Binh bệ hạ.” Trên trán Kỷ Cương toát ra mồ hôi lạnh. 

Vĩnh Trịnh gật đầu và không nói gì. 

Kỷ Cương thở phào nhẹ nhõm. 

“Nô tài chuẩn bị bán năm nữ tù nhân cho công chúng…” Anh liếc nhìn Vĩnh Chính, thấy Vĩnh Chính không cau mày, liền nói tiếp: “Đồng bọn của phạm nhân hoàng gia nhất định sẽ cố gắng giải cứu các nữ tù nhân trước khi chính thức bán ra. Nô lệ đã giăng lưới để bắt tất cả đồng bọn của hắn.”

“Nếu đồng phạm của bị cáo không đến thì sao?”

"Bệ hạ yên tâm, có tin tức từ Vệ binh Thiên Tân: Quách Hoài, Quan Sơn Nhạc đám người phản loạn sẽ đến trong vòng mười lăm ngày nữa. Chỉ có lực lượng phản loạn này là đông nhất, những nhóm còn lại đều là nô lệ và thân nhân của tù nhân, cho nên không có gì đáng lo ngại."

Nghe tin Quách Hoài và Quan Sơn Nguyệt sắp đến Thiên Tân, Ung Chính không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi: “Nhà Thanh sẽ xử lý thế nào với nhóm phản loạn của Quách Hoài?”

“Bệ hạ yên tâm, vì thần có thể nắm được tung tích của đám phản loạn này nên sẽ dễ dàng bắt được chúng.” Kỷ Cương biết rằng ngoại trừ Phù Hầu và Hồ Phượng Lâu gần như không thể ngang bằng với Quách Hoài hay Quan Sơn Nhạc, trong triều không có ai có thể trở thành tướng quân ba trong một dưới quyền hai người bọn họ. 

Đây chính là điều Ung Chính lo lắng nhất. 

"Về mặt võ thuật, không ai có thể đối đầu với những kẻ phản bội này, nhưng về mặt chiến lược, tôi nghĩ mình sẽ không thua những kẻ phản bội. Nhưng, nhưng..." Vĩnh Trịnh thiếu kiên nhẫn nói: "Cơ Ai Thanh, không thành vấn đề."

“Nhưng tôi muốn điều động tiểu đoàn súng ống về thủ đô để bảo vệ thành phố.”

"Ừ, đó chính là điều tôi muốn." Vĩnh Trịnh hài lòng gật đầu: "Cơ Ai Thanh, hiếm khi thành tâm như vậy. Tôi rất vui khi nhận được lời nói của anh. Tôi chấp nhận yêu cầu của anh, anh có thể đi. Hãy nhớ rằng, chúng ta cần lời thú tội của nữ phạm nhân để tránh mọi tranh chấp tại tòa án!"

“Ừ, bây giờ tôi sẽ lo việc đó.” Kỷ Cương quỳ xuống hành lễ: "Xin thứ lỗi."

"Đi!" Vĩnh Trịnh xua tay và Cơ Cương rút lui. 

"Chú, chú có nghĩ là nhà họ Phúc——?"

Longkodo vội vàng nói: “Tôi không đủ khả năng làm quan chức cấp thấp.” Trước khi Ung Chính lên ngôi, ông luôn gọi Longkodo theo cách này. Nhưng thời thế đã thay đổi, Longkodo không dám tự tin như vậy. 

"Ai, -" Vĩnh Trịnh thở dài: "Các bạn thật khách sáo. Quên đi, chúng ta bắt tay vào công việc thôi." Longkoduo mỉm cười nói: "Bệ hạ kỳ thực cũng có một vụ án, bất quá hắn chỉ là đang thử quan lại mà thôi."

"Ồ!" Trên khuôn mặt nham hiểm của Ung Chính hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Chú, chú thật sự là một con giun tròn trong bụng cháu. Nói cho cháu biết ý của chú là gì."

Longkodo giả vờ như không nghe thấy chữ "chú" và nói: "Ông có thể để nhà họ Fu bắt tội phạm và kẻ phản bội đế quốc. Sau đó ban thưởng nặng cho họ. Không biết bệ hạ nghĩ sao?"

Vẻ mặt của Vĩnh Trịnh càng tươi sáng hơn: "Tuy ý tưởng hay nhưng lại sai mục đích. Bình thường anh rất tháo vát, nhưng hôm nay anh lại để tôi dẫn đầu."

Longkoduo vội vàng nói: "Bệ hạ là Yudun."

Ung Chính nói: “Tôi thấy Phó Tiểu Linh có rất nhiều bình luận tiêu cực về mẹ mình, mỗi lần hắn khen mẹ cô ấy xinh đẹp đều không có chút ngưỡng mộ nào cả!” Longkoduo thầm kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Ung Chính lại biết những chuyện cực kỳ bí mật như vậy. 

Nhưng ngoài mặt hắn lại không dám lộ ra ngoài một chút: "Ý của bệ hạ là——"

Ung Chính cười nham hiểm nói: "Ta muốn thưởng cho Phó gia thật nặng vì đã để Phó Tiểu Linh và Kỷ Cương thẩm vấn tội phạm trong vụ án Hồ. Tất nhiên sẽ rơi vào tay Phó Tiểu Linh."

Longkoduo cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Muốn Phó Tiểu Linh chữa trị cho mẹ cô sao? Trên mặt hắn vẫn còn có chút bối rối:

“Bệ hạ không sợ Phó Tiểu Linh sẽ sủng ái nhà hắn sao?”

Lần này Ung Chính thực sự rất tự hào. Anh ta vỗ nhẹ lên vai Longkodo: "Hahaha, chú, chú thật thông minh. Chú bối rối đến mức không nhìn thấu Phó Tiểu Linh. Khi mẹ hắn bị Kỷ Cương bắt đi khỏi nhà, hắn trốn trong bóng tối và nhìn trộm. Ngay khi mẹ hắn bị bắt đi, hắn chạy vào phòng, để người giúp việc của kẻ bị kết án mặc quần áo cho mẹ cô, trói cô hầu giống như Kỷ Cương đưa mẹ cô đi, rồi cưỡng hiếp cô hầu gái trên giường của mẹ cô. “Sự ngạc nhiên lần này của Longkodo không phải là giả, hoàng đế đã biết hết chuyện này!

"Hoàng thượng thật thông minh!" Longkodo mơ hồ nói, không nói nên lời. 

"Chú ơi, chú đừng hỏi làm sao cháu biết điều này được không?" Vĩnh Trịnh hỏi với một nụ cười nham hiểm. 

"Cái này -" Longkodo không biết nói thế nào. 

"Haha, tôi cũng nên nói với bạn: cô hầu gái đó là của tôi!"

"Thật tuyệt vời! Bệ hạ thật chu đáo." Longkodo chân thành khen ngợi. 

"Được, ngươi đi soạn ra chiếu chỉ, để Phó Tiểu Linh toàn bộ chịu trách nhiệm vụ án này. Hắn và Kỷ Cương sẽ cùng nhau bị xét xử về tội phản quốc. Nếu làm xong, ta sẽ ban thưởng lớn cho ngươi. Đi nói cho Phó Tiểu Linh biết, ta sẽ trực tiếp dạy cho ngươi những bí mật." 

"Đúng vậy, Ngụy Sâm tôn trọng chiếu chỉ." Longkoduo lập tức quỳ xuống và trả lời. Anh không biết Ung Chính định nói gì với Phó Tiểu Linh, nhưng anh cũng không dám hỏi thêm.

“Nhưng sắc lệnh được giao muộn một ngày,” hắn nói, mơ hồ nhìn Longkodo: “Tại sao Cơ Bội Lạc lại phải nếm vị ngọt trước! Hahaha!” Ung Chính vô cùng tự hào.

Longkodo ở một bên nở nụ cười ngượng nghịu, nhưng trong lòng lại lạnh như băng. 

Hồ Phong Lâu, người mặc đồng phục tù nhân với dây xích sắt quấn quanh người, cùm ở cổ chân và chân đi giày gai, bước vào phòng tra tấn với đôi chân yếu ớt. 

Cô quỳ dưới chân Cơ Tôn A một tay đắc thắng. Những người béo và gầy đứng bên trái và bên phải của cô, như thể họ sẽ lột da sống cô bất cứ lúc nào. 

Đằng sau chiếc bàn hành hình cao ngang thắt lưng cạnh anh ta là một người cầm bút (thư ký) đang ngồi. 

Nhìn đồ đạc trong nhà, rõ ràng là một phòng tra tấn. 

Ngoài những đồ vật tra tấn, còn có rất nhiều thứ mà Hồ Phong Lâu chưa từng nhìn thấy, thậm chí chưa từng nghe nói đến được đặt trong nhà. Một bầu không khí tà ác khiến mọi người cảm thấy ớn lạnh toàn thân. 

Kỷ Cương nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp cao cả vô song trước mặt, tim đập loạn xạ. 

Khi nhìn thấy Hồ Phong Lâu mọi lúc, anh ta quá táo bạo để thậm chí nhìn vào mắt anh ta. 

Giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Thanh này, với vẻ đẹp lộng lẫy vô song, làn da ngọc bích và làn da băng giá, mái tóc dài rối bù và đang quỳ dưới chân cô trong cùm. Đó thực sự là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời cô! 

"Cởi trói!" Kỷ Cương ra lệnh. 

Những người đàn ông béo và gầy cởi bỏ dây trói trên cơ thể Hồ Phong Lâu, bao gồm cả dây đeo ở miệng và cởi đồng phục tù nhân của anh ta. 

Tuy khỏa thân nhưng Hồ Phượng Lâu vẫn cảm thấy thoải mái, nhẹ nhàng vuốt ve vết máu do xiềng xích gây ra. 

"Ngươi quỳ xuống là ai?" Kỷ Cương yên lặng sử dụng Huyền Công để bình tĩnh lại. Mỹ nhân ở trước mặt, lại sợ không bay được! Cho Hu Fenglou một lời tỏ tình là điều quan trọng nhất. 

Hồ Phong Lâu dùng chiếc lưỡi hồng liếm liếm đôi môi khô khốc, nhẹ giọng đáp: “Hồ Phong Lâu!”

"Kiêu ngạo!" Kỷ Cương hét lên, đồng thời giơ chân phải lên đá vào ngực Hồ Phượng Lâu. 

Hồ Phượng Lâu nằm trên mặt đất, lập tức bị mấy tên béo gầy nhấc lên, lại quỳ xuống dưới chân Kỷ Cương. 

Hồ Phượng Lâu lập tức đỏ bừng, ngay cả đôi mắt tuyệt đẹp của cô cũng đỏ bừng. Nước mắt cô đong đưa, trong miệng thoang thoảng mùi mặn. Một vệt máu đỏ tươi từ khóe miệng Hồ Phong Lâu chảy ra, thành từng đường rõ ràng.

Hồ Phong Lâu nghiến răng nghiến lợi. Sự nhục nhã trong lòng khiến cô tức giận đến mức gần như nhảy dựng lên từ mặt đất. 

"Cô là tù nhân của đế quốc, còn muốn gọi mình là "vợ phạm nhân"! Nhớ không?" Kỷ Cương lạnh lùng nói.

"Ừ, Phong Lâu..."

"Dũng cảm!". Sau đó lại có một cú đá nữa, trúng vào ngực Hồ Phong Lâu. 

Hồ Phong Lâu lần này đứng dậy khỏi mặt đất và quỳ xuống dưới chân Cơ Cương một cách bình tĩnh đến kinh ngạc. Má cô không đỏ, nhưng đôi mắt vẫn như cũ. 

Hơn nữa, từ “tù nhân hoàng gia” của Cơ Cương nhắc nhở cô: cô đang hy sinh mạng sống của mình để cứu gia đình, và bất kỳ sự thôi thúc nào cũng có thể gây hại cho gia đình Fu. 

Sự phản kháng chỉ có thể làm tăng thêm nỗi đau và sự tủi nhục của bạn. 

Vì thế Hồ Phong Lâu cúi đầu thấp giọng đáp: "Đúng, phạm phu nhân đã nhớ kỹ."

"Được rồi, ai sẽ quỳ xuống?" Kỷ Cương lại hỏi với giọng điệu kỳ lạ.

"Vợ bị kết án Hồ Phong Lâu." Phong Lâu nhẹ nhàng trả lời. 

"Ngươi có biết tội lỗi của mình không?" Kỷ Cương hỏi với giọng nham hiểm. 

“Vợ của người bị kết án đã không tuân theo chỉ dụ của hoàng gia và giúp tù nhân của hoàng gia trốn thoát.” Fenglou nói theo chiếu chỉ của triều đình mà cô nhận được trước khi bị bắt. 

"Cho nên ngươi cố ý chống lại chiếu chỉ, cố ý hỗ trợ phản loạn?" Giọng điệu của Cơ Cương thay đổi, và anh ấy khá uy nghiêm. 

"Cái này..." Phong Lâu do dự một lát. 

"Đây là cái gì! Chẳng phải ngươi đã biết trước Quách Diên Hạ là tù binh của triều đình sao?" Giọng điệu của Cơ Cương trở nên nghiêm khắc hơn. 

"Người phụ nữ bị kết án biết." Lần này Fenglou không còn do dự nữa. 

"Coi như biết đối phương là hoàng đế tù nhân, không hạ ngục hoàng gia cũng không sao. Hắn kỳ thực giúp đỡ hoàng đế tù nhân trốn thoát, cản trở quan viên xử lý án. Nếu hắn không có ý chống lại mệnh lệnh, hắn có ý định hỗ trợ phản loạn là có ý gì?" Kỷ Cương càng trở nên nghiêm túc, giọng điệu càng ngày càng tệ. 

Fenglou biết rằng đây là lời buộc tội đã được đặt ra cho cô. Cho dù cô ấy có thừa nhận hay không thì lời buộc tội đã chắc chắn rồi. 

Cô không muốn lãng phí thêm lời nào nữa: “Vâng, thưa ngài. Một người phụ nữ có tội thì biết tội của mình”.

"Đã biết tội ác, liền chiêu mộ đồng phạm!" Kỷ Cương nham hiểm nói. 

Tim Hồ Phong Lâu thắt lại, như bị bao phủ bởi băng tuyết. 

Đáng lẽ cô phải đoán trước rằng Kỷ Cương sẽ không bắt giữ gia đình cô mà chỉ dừng lại ở đó. 

Họ chắc chắn sẽ sử dụng chủ đề này để làm lợi cho mình, đưa ra những cáo buộc buộc tội và lôi kéo nhiều người hơn. 

Dù sao thì anh ấy cũng đã hy sinh mạng sống của mình rồi, vậy tại sao không chiến đấu đến cùng. 

Trong lòng có suy nghĩ nào đó, hắn nói: “Thưa ngài, chuyện này chỉ do một mình nữ phạm nhân thực hiện, không có đồng phạm nào khác.”

"Ha ha! Ha ha!" Kỷ Cương cười lạnh: "Ngươi Hồ Phong Lâu, ngươi thật ngang ngược, xem ra ta không cho ngươi chút màu sắc, ngươi còn không biết máu giọt lợi hại cỡ nào." Sau đó hắn nói với người béo gầy: “Để nàng tự chơi một mình trước đã!” Người đàn ông gầy gò kéo Hồ Phong Lâu khỏa thân lên khỏi mặt đất và vặn cổ tay Hồ Phong Lâu ra sau lưng. 

Mập mạp nhặt một sợi dây gai, đầu tiên trói hai cổ tay bắt chéo của Hồ Phong Lâu ra sau lưng cô, đẩy cổ tay cô lên trên, sau đó quấn sợi dây lên xuống nhiều lần trên bộ ngực ngọc của Hồ Phong Lâu, sau đó buộc chặt sợi dây vào cổ tay đang giơ lên ​​của Hồ Phong Lâu sau lưng cô. 

Một sợi dây khác được quàng vào cổ ngọc của Hồ Phong Lâu, xuyên qua bả vai của Hồ Phong Lâu, từ nách ra sau, xuyên qua sợi dây ấn vào cổ ngọc, dùng sức siết chặt. 

Bờ vai thơm của Hồ Phong Lâu bị buộc phải quét về phía sau. 

Người béo chỉ siết chặt sợi dây và nhìn người gầy. 

Người đàn ông gầy gò quấn một sợi dây quanh eo thon của Hồ Phong Lâu, luồn vào thòng lọng trước mặt rồi thắt chặt lại. Luồn một thanh gỗ có vòng sắt xuyên qua nó. 

Thanh gỗ cao chưa đến ba tấc, phủ đầy những cục to bằng hạt gạo, mặt trước mỏng, mặt sau dày, mặt trên tròn. Không thể thấy công dụng của nó. 

Nhưng Hồ Phong Lâu đã sớm biết mục đích của nó. Thanh gỗ có nhiều nút thắt được cắm vào cánh cửa ngọc của Hồ Phong Lâu. 

Thân thể mảnh dẻ của Hồ Phượng Lâu run lên, hai chân trở nên yếu ớt. 

Người đàn ông gầy gò luồn sợi dây qua háng Hồ Phong Lâu và sau lưng Hồ Phong Lâu. 

Tên mập cầm lấy sợi dây, đồng thời siết chặt sợi dây trong tay và sợi dây rồi thắt thành nút. 

Thanh gỗ phía dưới bị sợi dây kéo chậm rãi chìm vào trong cửa ngọc của Tháp Hổ Phong. 

Thân thể Hồ Phong Lâu không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Tên mập vừa buông ra thì sợi dây cũng lỏng ra. 

Thanh gỗ mặt trước nhọn, mặt sau dày bị cửa ngọc của Hồ Phong Lâu ép ra. 

Hồ Phong Lâu lại run rẩy. 

Cô buộc phải thả lỏng đôi vai đang xuôi của mình một chút, nhưng không ngờ, thanh gỗ bên dưới lại bị di chuyển. 

Thanh gỗ ép vào cửa ngọc... Hồ Phượng Lâu hiểu rõ: nàng chỉ có thể ưỡn ngực duỗi thẳng eo thon, cúi đầu cũng không thể. 

Nếu không, thanh gỗ sẽ bị sợi dây kéo vào Ngọc Môn! 

Không lâu sau, Hồ Phượng Lâu Tường quỳ dưới chân Kỷ Cương, mồ hôi đầm đìa. 

Kỷ Cương nhìn Hồ Phượng Lâu vẫn đang vặn vẹo, lạnh lùng hỏi: "Nữ phạm nhân, cô có nhớ gì không?" Giọng nói yếu ớt của Hồ Phong Lâu mất đi sự mềm mại thường ngày: “Nữ phạm nhân không có đồng minh!” Kỷ Cương gật đầu: "Được rồi, thật tuyệt vời! Nào, chúng ta đổi mẫu đi." Những người đàn ông béo và gầy lập tức nhấc Hồ Phong Lâu đang cuộn tròn trên mặt đất và cởi trói cho Hồ Phong Lâu. 

Trước khi Hồ Phong Lâu có thể hình dung ra họ định làm gì với mình, cơ thể ngọc mềm mại và đầy đặn của anh ta đã bị ép ngửa trên một bệ tra tấn rộng khoảng một thước và dài năm thước. 

Hai người ngồi xổm xuống. Dưới đài hành hình, một người nắm lấy cổ tay phải và mắt cá chân trái của Hồ Phong Lâu rồi dùng dây trói chặt; người còn lại nắm cổ tay trái và mắt cá chân phải của Hồ Phong Lâu rồi dùng dây trói lại. 

Người khéo léo giống như Hồ Phượng Lâu rút kiếm và trả lại kiếm. 

Hồ Phong Lâu trần trụi cúi thân hình thanh tú trên đài hành hình, bị buộc phải duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn; hai chân của cô bị dang rộng mà không có bất kỳ vật che chắn nào, và đầu cô bị treo ngược bên ngoài bục hành quyết. Các khớp ở tay và chân của cô đau nhức.

Mùi vị này thực sự khó chịu! 

Nếu còn có kỹ năng của Hồ Phong Lâu thì chút tra tấn này thực sự không đáng kể. 

Nhưng bây giờ Hồ Phượng Lâu đã mất hết nội lực. May mắn thay, cô đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, cơ thể khá linh hoạt. So với người bình thường, cô khó có thể chịu đựng được. 

Điều khiến Hồ Phong Lâu khó chịu nhất chính là sự tổn hại mà cử chỉ này gây ra cho tâm hồn cô. 

Tư thế này khiến cô xấu hổ. Hồ Phong Lâu, người có tấm lòng trong sáng như ngọc, lại bị trói lưng vào đài hành hình một cách bất lực và vô cùng tủi nhục. 

Khi Hu Fenglou bị sỉ nhục và khốn khổ, những người đàn ông béo và gầy mỗi người mang một chiếc xô gỗ nhỏ và một chiếc chổi dài nửa thước đi đến chỗ Hồ Phong Lâu. Họ nhúng bàn chải vào nước trong xô và cẩn thận chải cho Hồ Phong Lâu từ đầu đến chân. 

Ngay cả nơi bí mật nhất của Tháp Hồ Phong cũng không được tha. 

Mặc dù hành động của hai người rất thô bạo, nhưng Hồ Phong Lâu, người đã bị sỉ nhục từ khi bị giam cầm, vẫn cảm thấy sảng khoái. 

Nhưng sau đó từng đợt ngứa ngáy từ nhiều nơi nhạy cảm truyền đến, khiến Fenglou vừa sốc vừa xấu hổ.

Kỷ Cương đứng dậy, đi tới một bên, duỗi một tay ra, đặt tay lên thân thể tròn trịa như ngọc của Hồ Phong Lâu. Hồ Phong Lâu sửng sốt, thân thể khẽ run lên. 

Kỷ Cương cười đắc ý, một tay chậm rãi chạm vào chiếc cổ thanh tú. Cảm giác êm dịu khiến trái tim Kỷ Cương run lên; Hồ Phượng Lâu thân thể xinh đẹp vô cùng bắt đầu run rẩy, thân thể vặn vẹo, tứ chi cũng co giật. 

Kỷ Cương chậm rãi đưa tay xuống bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực ngọc của Hồ Phong Lâu mềm mại và săn chắc. Kỷ Cương liên tục đi qua ngực Hồ Phượng Lâu, nhào nặn như bột. Thân thể mảnh khảnh của Hồ Phong Lâu xấu hổ kịch liệt run rẩy. 

Hồ Phong Lâu càng cảm thấy nhục nhã và xấu hổ thì Kỷ Cương càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Tiểu thư nhà giàu ngày xưa giờ bất lực để bị hắn hành hạ, chơi đùa. Đây là một niềm vui không thể diễn tả được. 

Nghĩ đến ngày xưa tôi đã khiêm nhường biết bao khi đối mặt với bà Phúc. 

Mong muốn tra tấn và làm nhục Hồ Phong Lâu của Cơ Cương ngày càng mạnh mẽ. 

Cái gọi là yêu cầu Hồ Phong Lâu vạch trần đồng bọn bản thân nó là một cái cớ để tra tấn và làm nhục Hồ Phong Lâu. Đã đến lúc tiếp tục sử dụng lý do này. 

"Hồ Fenglou, nữ phạm nhân, ngươi có nguyện ý chiêu mộ đồng phạm giúp ngươi phản loạn không?" Kỷ Cương đưa ngón tay vào trong cửa ngọc chứa đầy nước ngọc của Hồ Phượng Lâu. 

"Phụ nữ bị kết án không có đồng minh." Hồ Phong Lâu cuối cùng đã kiểm soát được bản thân và cơ thể mỏng manh của anh ngừng run rẩy. Cô bình tĩnh trả lời. 

Kỷ Cương cũng cảm giác được dưới tay ngọc thể biến hóa, lạnh lùng nói: "Được được được. Quả nhiên là ngọc cốt và băng cơ, rất cao quý!" Nói xong, hắn dùng một tay kéo ra, dùng ngón tay tác dụng lực, cả ngón tay chìm vào trong ngọc môn chứa đầy ngọc dịch của Hồ Phong Lâu. 

Hồ Phong Lâu không còn giữ được tâm trạng bình tĩnh nữa, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội. 

Kỷ Cương kiêu ngạo hỏi: “Ngươi có ý kiến ​​gì không?”

"Phụ nữ bị kết án không có đồng minh." Hồ Phượng Lâu run rẩy thở dốc, nhưng vẫn một hơi nói xong sáu chữ này. 

Kỷ Cương dùng sức khuấy động ngón tay đang chìm trong ngọc môn của Hồ Phong Lâu: “Có thủ đoạn gì không?” Kỷ Cương lười nói nhiều như vậy. 

"KHÔNG!" Câu trả lời của Hồ Phong Lâu rất đơn giản. 

Đối diện với cánh tay như hoa sen, đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn và cái bụng mịn màng của Hồ Phong Lâu. 

Cơ Cương cũng phải thừa nhận: Đó thực sự là một đất nước xinh đẹp với khung xương đẹp và làn da mịn màng. 

Đáng tiếc mỹ nam hương thơm không thể khiến Kỷ Cương cảm thấy thương hại, xương ngọc và da băng càng khiến hắn càng thêm căm ghét. 

"Đồng phạm của bạn là ai?" Anh hỏi lại. 

Hồ Phong Lâu từ chối trả lời. Sau khi trả lại vali, anh ta lắc đầu với người béo và người gầy. Hai người lập tức tiến lên. 

“Hỏi lại lần nữa: Anh có thủ đoạn gì không?” Kỷ Cương cố ý hỏi. 

Hồ Phong Lâu vô cùng xấu hổ, không nói gì mà chỉ lắc lắc khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tra tấn!" Kỷ Cương rút ngón tay ra, lạnh lùng nói. 

Người béo và người gầy đồng thời nhặt một cây kim bạc mỏng như lông trâu và dài khoảng một tấc. 

Cây kim bạc trong tay mập mạp chậm rãi đâm vào núm vú trái của Hồ Phong Lâu. Người đàn ông gầy gò lột bỏ vùng kín của Hồ Phong Lâu, cây kim bạc trong tay anh ta từ từ đâm vào môi háng của Hồ Phong Lâu. 

“Ừm…” Thân thể xinh đẹp của Hồ Phượng Lâu lập tức run rẩy kịch liệt như bị điện giật, cô nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Kỷ Cương dùng một tay đỡ cái đầu đang treo lơ lửng của Hồ Phong Lâu: "Thế nào rồi? Dưới đó rất thoải mái, cậu có gì muốn nói không?" Hồ Phong Lâu thở hổn hển. Phải mất một lúc hơi thở của anh mới ổn định lại. Khe ngực sâu và chiếc mũi thẳng đã đẫm mồ hôi thơm. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô nhẹ nhàng lắc đầu. 

Kỷ Cương buông tay ra, để Hồ Phong Lâu lộn ngược đầu, vẫy tay chào người béo người gầy. 

Người đàn ông béo từ từ đâm một cây kim bạc bằng lông bò vào núm vú bên phải của Hồ Phong Lâu, trong khi người đàn ông gầy gò từ từ đâm chiếc kim bạc vào môi còn lại dưới háng của Hồ Phong Lâu. 

"Ừm... ừm..." Hồ Phong Lâu ngọc thể run rẩy càng thêm kịch liệt, tiếng rên rỉ dài hơn lần trước. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô. Ngoài khe ngực và chiếc mũi xinh đẹp, còn có những giọt mồ hôi lấp lánh trên thái dương, cổ và háng. 

Một lúc sau, hô hấp của Hồ Phong Lâu dần dần ổn định lại, thân thể cũng ngừng run rẩy. 

Kỷ Cương nhìn Hồ Phong Lâu vẫn còn thở nhẹ, lắc đầu: "Sao phải phiền! Lại đến!"... Sau khi cây kim bạc thứ sáu xuyên qua bộ phận mỏng manh nhất của Hồ Phong Lâu, hàm răng bạc của Hồ Phong Lâu nghiến chặt, sau một cơn chấn động dữ dội, hắn cuối cùng cũng bất tỉnh. 

Bởi vì người đàn ông gầy gò đã đâm hai cây kim bạc vào âm vật của Hồ Phong Lâu. 

Mập mạp nghi hoặc hỏi: "Kỷ đại nhân, ngài muốn để tiểu nhân sử dụng phương pháp hủy diệt linh hồn sao? Tại sao phải vất vả như vậy?" Kỷ Cương lạnh lùng nói: “Nói nhiều quá!”

Mập mạp vội vàng cúi đầu nói: "Đúng vậy, thuộc hạ nói nhiều quá."

Kỷ Cương cười điên cuồng vài tiếng sau, kiêu ngạo nói: "Ta chỉ muốn làm cho con khốn này chịu chút đau đớn, ta chỉ muốn làm nhục nó mà thôi! Chờ ta chơi đủ với những con khốn này, ta sẽ để chúng vẽ từng con một!" Tên mập nhướng mi, liếc nhìn vai trái của Kỷ Cương. 

Anh nhanh chóng hạ mí mắt xuống. 

Kỷ Cương đã sớm nhận ra: “Ngoài tra tấn phụ nữ, anh còn rất thông minh!” Mập mạp lập tức quỳ xuống: "Thuộc hạ đáng chết! Thuộc hạ đáng chết!" Kỷ Cương xua tay một cái, nói: "Vậy thôi, đánh thức con khốn này dậy."

"Đúng!" Người đàn ông béo có vẻ như đã hiểu hoàn toàn. Anh ta đưa tay rút cây kim bạc ra, chỉ vào bóng dáng của Hồ Phong Lâu. Hồ Phong Lâu nói "Này" và tỉnh dậy. 

Cơ Cương nhìn Hồ Phong Lâu yếu đuối và bất lực. Anh không thể kìm nén được dục vọng đã chờ đợi từ lâu, liếc nhìn gã béo:

"Các cậu ra ngoài đi."

Người béo gầy nhanh chóng cúi người đi ra ngoài, đóng cửa lại.

Kỷ Cương nhìn Hồ Phượng Lâu đang đổ mồ hôi. Cơ thể thanh tú như ngọc được điểm xuyết bằng pha lê, thực sự rất hấp dẫn. Anh mỉm cười tự hào và bắt đầu cởi quần áo. 

Sau khi Hồ Phong Lâu tỉnh dậy, cảm giác ngứa ngáy như điện giật trong lỗ mật và bộ ngực ngọc của cô đã biến mất. 

Nhưng cô nhận thấy những thay đổi trong cơ thể và bên trong cơ thể mình. 

Sự thay đổi giống như sự thay đổi của cơ thể sau khi có mối quan hệ nồng ấm với chồng. 

Cô thầm ngạc nhiên! 

Đáng tiếc, tiểu thư xuất thân quý tộc làm sao có thể biết được nữ nhân sau trải qua vừa rồi sẽ có phản ứng như vậy. 

Kỷ Cương trần truồng đi đến đài hành hình, duỗi một tay ra, nắm lấy chân ngọc của Hồ Phong Lâu, kéo hắn về phía trước. 

Hai đùi của Hồ Phong Lâu gần như bị dang ra, hông cảm thấy đau nhức. 

Cái đầu treo bên ngoài bục hành quyết được kéo lên bục hành quyết. 

Cô không thể nhìn thấy Kỷ Cương, nên cô không biết Kỷ Cương hoàn toàn khỏa thân, huống chi là cô sắp bị vị quan đầy quyền lực và phản bội này cưỡng hiếp. 

Kỷ Cương đè Hồ Phong Lâu xuống, chỉ dương vật của hắn vào Ngọc Môn Quan của Hồ Phong Lâu, đẩy bụng dưới về phía trước. Dương vật dễ dàng đâm vào cơ thể ngọc đẹp vô cùng của Hồ Phong Lâu. 

Người lính của Hồ Phong Lâu bị Cơ Cương mất cảnh giác và cưỡng hiếp. 

Hồ Phong Lâu, người luôn cố gắng giữ bình tĩnh, cuối cùng đã mất bình tĩnh. 

Cô hét lên: “Đừng—” Tuyền Vũ luôn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Cô biết mình sẽ phải chịu tủi nhục nhưng cô kiên quyết hy sinh mạng sống để bảo vệ gia đình. 

Nhưng vụ cưỡng hiếp bất ngờ này vẫn khiến tiểu thư cao quý ngây thơ này bối rối. 

"Không—Sư phụ Ji, làm ơn!" Hồ Phong Lâu hoảng sợ cầu xin trước những cú đâm bạo lực của Cơ Cương. 

Kỷ Cương làm sao có thể để ý đến Hồ Phong Lâu cầu xin, lại càng điên cuồng đánh Hồ Phong Lâu bất lực. 

Khi Kỷ Cương ngày càng trở nên điên cuồng, những lời cầu xin của Hồ Phong Lâu dần giảm đi và thay vào đó là những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô. Tiếng rên rỉ này khiến Kỷ Cương càng thêm điên cuồng...

Cơn điên của Kỷ Cương đột nhiên dừng lại. Anh ta dùng một tay nắm chặt chân ngọc của Hồ Phong Lâu, áp chặt phần thân dưới của anh ta vào háng của Hồ Phong Lâu. Dương vật của hắn đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Hồ Phong Lâu, nhưng hắn vẫn dùng sức ấn vào cơ thể Hồ Phong Lâu, tựa như cũng sắp ấn vào cơ thể ngọc của Hồ Phong Lâu...

Một dòng nước nóng phun vào cơ thể ngọc của Hồ Fenglou. Cô ấy dường như bị đốt cháy bởi sức nóng. Cơ thể thanh tú của cô rung chuyển dữ dội, cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và giòn tan. 

Những giọt nước mắt như ngọc trai cũng lăn xuống từ đôi mắt tuyệt đẹp của Hồ Phong Lâu...

Hài lòng, Kỷ Cương rời khỏi Hồ Phong Lâu vẫn đang khóc, đi đến bên cạnh Hồ Phong Lâu: "Này, anh ấy thực sự là người giỏi nhất thế giới." Nói xong, hắn dùng một tay nắm lấy mái tóc dài của Hồ Phong Lâu, kéo đầu Hồ Phong Lâu ra khỏi đài hành hình rồi nhấc sang một bên. Lúm đồng tiền của Hồ Phong Lâu bị buộc phải đối mặt với dương vật mềm mại đã nhuốm đầy nước ngọc của Hồ Phong Lâu của Cơ Cương. 

"Mở miệng ra!" Đây là phong cách thường ngày của Cơ Cương. 

Lúm đồng tiền và cơ thể ngọc bích của Hồ Phong Lâu đỏ bừng. Cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, toàn thân đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. 

Giống như cô đang mơ, một cơn ác mộng nhục nhã. 

Nhưng Kỷ Cương trước mặt lại nói với cô: Đây không phải là mộng. 

Thân thể của cô đã bị làm ô uế bởi người đàn ông xấu xa, độc ác trước mặt, và sự trong trắng quý giá nhất của một người phụ nữ đã bị ô uế. 

Giờ đây, người đàn ông này sẽ tiếp tục làm ô uế cô, và anh ta sẽ làm ô uế cô bằng một cách nhục nhã hơn - anh ta sẽ bôi bẩn cái miệng cao quý của cô bằng nguồn gốc tội lỗi của anh ta. 

Cô không khỏi kêu lên trong lòng: Quách Hoài, tôi còn chưa đủ sao? 

"Mở miệng ra!" Kỷ Cương trở nên mất kiên nhẫn. 

Hồ Phong Lâu đã kết thúc thiền định của mình. Cô phải đối mặt với sự thật: cô là người vợ bị bỏ rơi của gia đình Fu và là tù nhân của triều đình. 

Theo luật, cô sẽ bị tước bỏ võ công và bị bán vào nhà thổ làm gái mại dâm. 

Nói cách khác, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể lợi dụng cô như một công cụ để thỏa mãn ham muốn của mình bất cứ lúc nào. 

Bây giờ chỉ có Kỷ Cương là người xúc phạm cô, cô không có tư cách từ chối. 

Làm sao một người phụ nữ sắp trở thành gái mại dâm có thể quan tâm đến sự trong trắng của mình? 

Hơn nữa, thân thể thuần khiết trong sáng của anh đã bị Kỷ Cương làm ô uế. 

Vì vậy, với sự bất lực, xấu hổ và nước mắt, cô mở đôi môi anh đào mà chỉ Vũ Bội Lạc từng chạm vào. 

Dương vật mềm mại của Kỷ Cương đã hoàn toàn nhét vào trong miệng Hồ Phong Lâu. Anh ấy là cựu chiến binh ở đây và liên tục đưa ra những lời khuyên cho Hồ Phong Lâu. 

Hồ Phong Lâu Vũ Tuyết thông minh, không có gì cô ấy không thể học được. 

Chẳng bao lâu sau, cô từ vụng về trở nên thành thạo. 

Cơ Cương vô cùng tự hào. Dưới sự vuốt ve của đôi môi hồng và chiếc lưỡi hồng hào của Hồ Phong Lâu, dương vật của anh lại được lấp đầy. 

Dương vật căng đầy lấp đầy miệng Hồ Phong Lâu, thở ra như xanh, có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Đương nhiên, Hồ Phượng Lâu cảm nhận được sự thay đổi của dương vật Kỷ Cương. Hơi nóng trong cơ thể cô vẫn chưa tiêu tan, bản chất nam tính tội lỗi của Kỷ Cương vẫn còn sót lại trong cơ thể cô. Hơi thở của cô còn chưa dứt, một lời xúc phạm mới lại đến: dương vật căng cứng của Kỷ Cương lại chuẩn bị cử động, bất cứ lúc nào cũng sẽ để lại ô uế trong miệng Hồ Phong Lâu. 

Hồ Phong Lâu dù có nhục nhã đến đâu cũng phải chịu đựng. Cô chỉ có thể im lặng chờ đợi phiền não tới. 

Sự ô uế của Kỷ Cương cuối cùng cũng đến, dòng nhiệt nhớp nháp tràn vào miệng Hồ Phong Lâu. Cô im lặng nuốt chửng nỗi xấu hổ lớn lao này, theo lệnh của Kỷ Cương, cô làm sạch dương vật của Kỷ Cương... Khi Kỷ Cương nghĩ đến quá trình cưỡng hiếp mỹ nhân tuyệt thế vừa rồi, anh trở nên vô cùng hưng phấn. 

Anh giả vờ hỏi:

“Hồ Phong Lâu, nữ phạm nhân, cô có đồng ý chiêu mộ đồng bọn để chống lại tôi không?”

Những giọt nước mắt tủi nhục trong mắt Hồ Fenglou vẫn chưa khô, trên cơ thể ngọc thạch của cô vẫn chưa phai đi vẻ xấu hổ. Cô nói với giọng mơ màng:

“Không—đồng bọn—“

Câu trả lời của Cơ Cương đúng như mong đợi. 

Anh ta chậm rãi nói: “Tù nhân, xem ra ngươi đã ngừng khóc khi chưa nhìn thấy quan tài.” Nói xong, hắn không khỏi cười ác độc, nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc của Hồ Phong Lâu, trong lòng chợt động:

Làm sao tôi có thể quên rằng đôi chân sen của tên khốn nạn này tuy hoàn hảo nhưng lại có “khuyết điểm”? 

Vì vậy Kỷ Cương đích thân bước tới, khéo léo nhanh chóng thả tay chân đang bị trói trên đài hành quyết của Hồ Phong Lâu ra. 

Lật lại Hồ Phong Lâu. 

Nhưng một cánh tay không thể buộc các chi của nó lại với nhau sau lưng bằng bất kỳ cách nào. 

Trên thực tế, Hồ Phượng Lâu đã mất đi quyền lực. Sau khi bị anh ta cưỡng hiếp vô cùng dã man, lưng anh đau nhức, hai chân yếu ớt. Anh ấy rụt rè và yếu đuối. Cho dù không bị trói, hắn cũng chỉ có thể bị Kỷ Cương thương xót. 

Kỷ Cương nhìn người đàn ông cụt tay, lòng oán hận càng thêm mãnh liệt. Anh ta gọi những người đàn ông béo và gầy. 

Những người đàn ông béo và gầy lúng túng bước vào phòng tra tấn, khéo léo trói tay chân của Hồ Phong Lâu ra sau lưng, treo anh ta cao ngang lưng rồi vội vã đi ra ngoài. 

Kỷ Cương nhìn cơ thể ngọc lơ lửng trên không, theo sợi dây khẽ xoay, trong lòng cảm thấy đắc ý: “Hồ Phong Lâu, nữ phạm nhân, ngươi có thủ đoạn gì không?”

Hồ Phượng Lâu đang lơ lửng trên không lắc đầu yếu ớt. 

Kỷ Cương bắt đầu đùa giỡn với đôi chân sen của Hồ Phong Lâu, hết ngón này đến ngón khác, chậm rãi chơi đùa với đôi chân hoàn mỹ của Hồ Phong Lâu. 

Ngay khi tay Kỷ Cương chạm vào chân sen của Hồ Phong Lâu, cơ thể ngọc bích của Hồ Phong Lâu bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Bản thân cô cũng không hiểu tại sao đôi chân của mình lại không thể chạm tới được. 

Tất nhiên, bàn chân sen của tôi chỉ được chạm vào hai lần trong đời. 

Lần đầu tiên là khi tôi vừa mới bị giam, và lần thứ hai là bây giờ. 

Cô bắt đầu rên rỉ và cơ thể cô bắt đầu nóng lên. 

Ngay cả Yubeile cũng chưa bao giờ làm cô ấy tức giận. 

Cô ghét người béo và người gầy, ghét Kỷ Cương, càng ghét thân hình không vừa ý của chính mình. 

Đây chính là khuyết điểm trên bông sen ngọc của Hồ Phong Lâu. Theo thuật ngữ ngày nay, đó là vùng nhạy cảm của ham muốn tình dục trên toàn cơ thể. 

Cơ Cương chơi nhàn nhã. 

Hóa ra đôi chân ngọc xinh đẹp khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu và tuyệt vời. 

Cuộc sống của tôi thật vô ích. Tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ tôi chơi bằng chân nữ một cách đúng đắn. 

Nhìn Hồ Phượng Lâu dưới sự chỉ huy của mình đang than khóc, ngọn lửa trong đan điền cũng bùng lên. 

Anh ta kéo Hồ Phong Lâu lơ lửng trên không mà không vội vàng. 

Vô cùng hưng phấn, hắn thọc dương vật của mình vào trong cửa ngọc của Hồ Phong Lâu, sau đó một tay tóm lấy hai chân sen của Hồ Phong Lâu, siết chặt, bắt đầu đẩy mạnh...

Hồ Phong Lâu bị một bàn tay duy nhất của Cơ Cương kéo đến bờ vực của vụ án hình sự, anh nhận ra mục đích hèn hạ của Cơ Cương. Dù xấu hổ và tức giận nhưng cơ thể cô lại khao khát bị cưỡng hiếp. 

Khoảnh khắc dương vật của Kỷ Cương tiến vào mà không hỏi lại, cô không khỏi kêu lên một tiếng khiến cô xấu hổ và Kỷ Cương ngây ngất. 

Khi Ji Gang ngày càng trở nên điên cuồng và các cuộc tấn công ngày càng bạo lực, Hồ Phong Lâu hoàn toàn quên mất rằng cô đang ở trong nhà tù bí mật Xuediaozi, rằng cô đang bị một kẻ xấu hèn hạ hãm hiếp, quên mất chồng mình và quên mất Guo Hoài. Đầu óc cô trống rỗng, cơ thể trắng trẻo đang bừng cháy ham muốn. Cô ấy thực sự đã hợp tác hoàn toàn với Cơ Cương, vặn vẹo cơ thể ngọc bích quyến rũ của mình theo nhịp tác động của Cơ Cương... Cơ Cương ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người phụ nữ mà anh ta đang cưỡng hiếp trên đài hành quyết đã biến thành một con đĩ. 

Tiếng rên rỉ ngây ngất của Sakuraguchi và cơ thể ngọc vặn vẹo như rắn khiến anh càng điên cuồng hơn, đầu óc trống rỗng. Anh chỉ biết sử dụng hết sức lực và sức lực của mình! 

Dùng sức...

Khi làn sóng nhiệt lần nữa tràn vào cơ thể ngọc của Hồ Fenglou, Hồ Phong Lâu phát ra một loạt tiếng rên rỉ rung động. Cùng lúc đó, Kỷ Cương cũng cảm giác được một cỗ nhiệt lượng từ sâu trong cửa ngọc của Hồ Phong Lâu tuôn ra - Hồ Phong Lâu đã rò rỉ ra ngoài! 

Kẻ hiếp dâm và kẻ bị cưỡng hiếp đều choáng váng cùng một lúc! Cả hai đều không tin rằng vào lúc này, Hồ Phong Lâu sẽ tiết lộ danh tính của mình!

Khi Ji Gang nhét dương vật dính đầy chất dịch cơ thể của mình và Hồ Phong Lâu vào miệng Hồ Phong Lâu, Hồ Phong Lâu thực sự đã mở miệng Ying một cách ngoan ngoãn và nuốt chửng dương vật của Cơ Cương với ham muốn không nguôi. 

Thành công khiến Kỷ Cương nghi ngờ Hồ Phong Lâu có động cơ thầm kín. 

Anh cẩn thận di chuyển một tay, luôn sẵn sàng ra tay ngăn chặn những động tác bất thường của Hồ Phong Lâu. 

Kỷ Cương tuy thất vọng nhưng cũng hài lòng. 

Hồ Phong Lâu không hề cử động mà khéo léo dùng đôi môi hồng và chiếc lưỡi hồng hào của mình phục vụ con cặc đã từng khiến Hồ Phong Lâu ngây ngất. 

Cô vẫn chưa trở về thực tại sau cơn phấn khích do Cơ Cương khuấy động, và Yubeile chưa bao giờ khiến cô ngây ngất hay phấn khích như vậy! 

Cô tạm thời quên đi sự xấu hổ và Kỷ Cương chính là người đã sỉ nhục và cưỡng hiếp cô...

Khi dương vật của Kỷ Cương trở nên cứng như sắt trở lại, Kỷ Cương đã cưỡng hiếp Hồ Phong Lâu lần thứ ba. 

Hồ Phong Lâu đã bình tĩnh lại sau cơn điên loạn do Cơ Cương kích động vừa rồi. 

Anh ta không bao giờ hợp tác với Cơ Cương trong bất kỳ hành động nào nữa. 

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì sự lơ là vừa rồi của mình, và rơi vào cảm giác tội lỗi sâu sắc. 

Lòng cô tràn ngập hận thù. 

Cô hận Kỷ Cương đã khiến cô quên mất chính mình, càng ghét lòng ham muốn không thể kiềm chế của mình! 

Cô gần như nghi ngờ rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng. 

Mặc dù Kỷ Cương dùng mọi cách có thể trêu chọc cô, thân thể Hồ Phượng Lâu càng gợi tình hơn, nhưng Kỷ Cương không bao giờ có thể tìm lại được cảm giác vừa rồi. 

Điều này làm giảm đáng kể niềm vui chinh phục mà Cơ Cương vừa có được. 

Trong lòng không khỏi cảm thấy oán hận cùng oán hận! 

Kỷ Cương làm một cách vội vàng, còn không thèm cưỡng hiếp cái miệng anh đào của Hồ Phong Lâu, liền kéo quần, chỉnh lại quần áo, mời người béo người gầy. 

Anh ta không còn hứng thú tra tấn Hồ Phong Lâu nữa nên ra lệnh cho hai người hộ tống Hồ Phong Lâu trở lại phòng giam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ Và Con Gái

Đối mặt với Hồ Phong Lâu khỏa thân và nằm bất tỉnh trên đài hành quyết hai tầng, Cơ Cương không khỏi tức giận vì xấu hổ. 

Đã là ngày thứ hai rồi. Mặc dù tra tấn vẻ đẹp trong sáng thuần khiết này rất vui nhưng trước mặt hoàng đế cũng vô dụng. Ngay cả vẻ đẹp tốt nhất cũng vô dụng. 

Tên mập đang cởi cùm tra tấn khỏi những ngón tay sưng tấy của Hồ Phong Lâu. Người đàn ông gầy gò cầm trong tay một đoạn tre, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay. 

Anh ta đang nhìn vào cặp mông ngọc và đôi chân ngọc đỏ sưng tấy của Hồ Phong Lâu. 

Có vẻ như sự kiên nhẫn của Kỷ Cương với Lianxiangxiyu đã cạn kiệt. 

Trong Blood Drops có rất nhiều hình phạt khiến sống còn hơn chết nhưng Cơ Cương lại không chịu bỏ cuộc. 

Nỗi hận bị gãy cánh tay đã khó vượt qua, chưa kể nếu Hồ Fenglou bị tàn tật hoặc bị giết thì sẽ không còn niềm vui nào nữa. 

Nhưng Hồ Phong Lâu không chịu khuất phục bất chấp sự tra tấn và sỉ nhục. 

Kỷ Cương không khỏi nổi giận. 

Anh ta giận dữ hét lên: "Nào!"

Người đàn ông béo đi tới và nói: "Thưa ngài."

“Mặc bao tải và để tang vợ tù nhân!”

Tên béo giật mình. Anh ta nhìn làn da mịn màng và mềm mại của Hồ Phong Lâu và nói với một chút miễn cưỡng: "Thưa ngài, nếu ngài mặc áo gai dầu để tỏ lòng thương tiếc, da thịt mềm mại trên cơ thể phạm nhân sẽ bị hủy hoại."

Kỷ Cương tức giận một lát, nói xong liền hối hận. 

Sau khi mập mạp thuyết phục hắn, hắn dùng sức hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi không dám." Người đàn ông béo cúi đầu nói: "Thưa ngài, tôi nghe nói vợ của một người bị kết án là vô cùng hiếu thảo ..." Sau khi nghe điều này, Cơ Cương vô cùng ấn tượng: "Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Trong lòng hắn có chút lo lắng.

Quay sang người đàn ông gầy gò, anh ta nói: "Đi mang theo vợ và em gái của tên khốn này." Tên béo dội gáo nước lạnh lên người Hồ Phượng Lâu đang bất tỉnh mà không đợi Kỷ Cương chỉ dẫn. Hồ Phong Lâu bị buộc phải đi giày gai. 

Lòng bàn chân sưng đỏ của Hồ Phong Lâu do bị người đàn ông gầy gò đánh, rất đau và ngứa do những vết sưng tấy trên đôi giày gai dầu của anh ta. Anh không thể không cảm thấy chân mình mềm nhũn và khuỵu xuống. 

Mập mạp căn bản không quan tâm đến cảm xúc của Hồ Phong Lâu, hắn cũng không quan tâm đến việc Hồ Phong Lâu đứng hay quỳ. Anh ta nhanh chóng nắm chặt hai tay của Hồ Phong Lâu và quấn chặt chúng bằng dây xích sắt. 

Hồ Phong Lâu, người vừa bị tra tấn dã man bằng phương pháp xâu ngón tay, bị gã béo nắm lấy tay, đột nhiên cảm thấy đau thấu tim. 

Cô không khỏi hét lên. 

Tiếng hét của Hồ Phong Lâu không có tác dụng gì với gã béo. Anh ta quấn chặt cổ tay của Hồ Phong Lâu bằng dây xích sắt và khóa đôi cổ tay ngọc của Fenglou lại với nhau. 

Anh ta còn quấn một sợi xích sắt quanh vòng eo thon thả của Hồ Phong Lâu. 

Điều khiến Hồ Phong Lâu rùng mình là: Lần này, một thanh gỗ dài bằng bàn chân và dày bằng cánh tay được đeo vào sợi dây xích, hai đầu đều có nút thắt. 

Tên mập buộc Hồ Phong Lâu dang rộng đôi chân ngọc ra, thô bạo cắm nửa thanh gỗ vào trong cơ thể Hồ Phong Lâu. 

Hồ Phong Lâu tuy răng nghiến chặt nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ đau đớn. 

Ngoài đau đớn còn có sự kích thích mạnh mẽ, Hồ Phong Lâu khó có thể phản kháng. 

Sợi xích sắt xuyên qua háng Hồ Phong Lâu, từ phía sau kéo lên. 

Yêu cầu Hồ Phong Lâu nâng cổ tay bị xích lên trên đầu và đặt nó ra sau cổ. 

Buộc bằng thanh gỗ và dây xích sắt. 

Lão mập dùng ngón tay nhặt sợi xích sắt lên, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh hài lòng với sự siết chặt của sợi xích sắt rồi buông Hồ Phong Lâu ra. 

Trải rộng đầu gối của Fenglou và bắt anh ta quỳ xuống đất. 

Cánh cửa ngọc của Tháp Phong trông giống như một dương vật thò ra ngoài. 

Ngoài xấu hổ, Hồ Phong Lâu còn cảm thấy sợ hãi hơn một chút. 

Nửa chiếc gậy còn lại dành cho ai? 

Còn ai muốn bị sỉ nhục cùng cô ấy nữa? 

Có thể nào...

Câu hỏi của cô nhanh chóng được giải đáp: có tiếng răng rắc và tiếng leng keng, mẹ cô là Vương Tú Vân và chị gái Hồ Piaohong được đưa vào. 

Vương Tú Vân và Hồ Phiêu Hồng đều mặc đồng phục tù nhân, với đôi tay trần màu hồng và đôi chân trần bị trói bằng dây xích sắt sau lưng. Cánh tay hồng hào như hoa sen mềm mại của họ bị xích sắt cắm sâu vào da thịt, treo cao sau lưng như cổ tay ngọc bích. 

Bộ ngực ngọc bị hai sợi xích sắt siết cổ. Qua bộ quần áo tù thô ráp, có thể thấy rõ đường viền của núm vú. Rõ ràng là không có vật cản nào dưới lớp áo tù. 

Ngoài ra còn có một sợi xích sắt quấn chặt quanh eo, nối với sợi xích sắt ở háng. Trên dây xích sắt ở háng có những vòng sắt, chứng tỏ trong ngọc môn có thứ gì đó. 

Yulian xinh đẹp và xinh đẹp khỏa thân, bước đi trên đôi giày tù được buộc bằng đế gỗ và dây thừng. 

Một cặp cùm xích mỏng nhẹ được khóa ở mắt cá chân bằng ngọc bích. 

Một chiếc kẹp gỗ được buộc quanh miệng Sakura, và đôi lông mày nhíu lại của cô hiện rõ qua mái tóc đen buông xõa. 

Hai mẹ con nhìn nhau với cảm giác vừa buồn vừa xấu hổ, hai má chợt đỏ bừng. Hồ Phong Lâu nghẹn ngào không nói nên lời. Những giọt nước mắt trong suốt từ từ chảy xuống từ ba đôi mắt phượng xinh đẹp. 

Không nói gì, người đàn ông gầy gò đẩy Vương Tú Vân nằm ngửa trên bục tra tấn hai tầng, cởi cúc quần áo tù nhân và để lộ phần thân trên của Vương Tú Vân. Trên mỗi bầu ngực của Vương Tú Vân đều có một cái kẹp núm vú. 

Anh ta mở cùm ở mắt cá chân của Vương Tú Vân, vén gấu áo tù của anh ta lên và để lộ bộ phận riêng tư của Vương Tú Vân. 

Sau đó, họ dang rộng hai chân của Vương Tú Vân và trói chúng vào đầu gối của anh bằng dây xích sắt. 

Mở khóa dây xích sắt dưới háng Vương Tú Vân, hắn từ trong cửa ngọc của Hồ Mục rút ra một thanh đốt sống dính đầy ngọc dịch. 

Hồ Phong Lâu không xa lạ gì với dùi. Nó chỉ dài một inch và được bao phủ bởi những nút thắt thô ráp. 

Hồ Phong Lâu đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ từ sự tra tấn của hình nón. Cô nhìn thấy cửa ngọc của mẹ cô sưng đỏ, nước ngọc chảy ra ngoài, lòng cô đau nhói. 

Người đàn ông gầy gò nhét thanh đốt sống vào miệng Hồ Phong Lâu, luồn sợi dây qua vòng sắt phía sau thanh gỗ và buộc chặt sau đầu Hồ Phong Lâu. Sau đó, anh ta đẩy Hồ Phong Lâu đến trước mặt mẹ của Hu, người đang bị trói trên đài hành quyết. 

Người đàn ông béo cũng không nhàn rỗi. Anh ta cởi xích sắt cho Hồ Phiêu Hồng, đẩy Hồ Phiêu Hồng xuống đài hành quyết nơi Cơ Cương đã cưỡng hiếp Hồ Phong Lâu ngày hôm qua, và trói tay chân của Hồ Phiêu Hồng bằng dây xích sắt. 

Hồ Phiêu Hồng dang rộng tứ chi và nằm bất lực trên đài hành quyết, cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. 

Đôi mắt phượng nhắm chặt, cơ thể ngọc không ngừng run rẩy.

Kỷ Cương nham hiểm đi tới, lạnh lùng mắng Hồ Phượng Lâu đang đứng trước mặt mẹ Hồ, người đang bối rối không biết phải làm sao: "Phạm phu nhân, hôm nay để hai mẹ con ngươi được vui vẻ, nhưng đừng để ta thất vọng -" Sau đó hắn chế nhạo Hồ Phiêu Hồng đang bị xích trên đài hành hình: "Người đẹp, đừng trách ta. Nếu ngươi trách ta, thì đó là vì ngươi sinh ra trong gia tộc Hồ. Em gái của ngươi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời ở đây." hôm qua và hôm nay bạn cũng sẽ có khoảng thời gian tuyệt vời!" Vừa nói, anh ta vừa cởi cúc quần áo tù của Hồ Phiêu Hồng, mở váy và di chuyển xung quanh cơ thể trông giống như mỡ cừu đỏ của cô.

Thân thể màu đỏ lập tức khẽ run lên, Vu Bắc cắn chặt nàng, ngăn cản chính mình phát ra tiếng rên rỉ.

Hồ Phong Lâu cuối cùng cũng hiểu được mục đích của cây gậy lộ ra. Cô đứng ngơ ngác không biết phải làm sao:

Làm sao cô và mẹ cô có thể làm những việc tục tĩu như vậy trước mặt những người đàn ông hèn hạ như chó với chó này?

Thấy Hồ Phong Lâu không nhúc nhích, tên mập đang muốn tiến lên dùng vũ lực. Không ngờ, Kỷ Cương vung tay lên: "Hồ Phong Lâu, nữ phạm nhân, ngươi sẽ làm được." Sau đó, anh ta nói với người đàn ông gầy gò: "Tháo kẹp núm vú cho con mụ già đi." Sau đó, anh tiếp tục tận hưởng cơ thể dịu dàng của Hồ Phiêu Hồng bằng một tay.

Người gầy vội bước tới cởi kẹp ngực cho mẹ Hồ. Hai núm vú đỏ sậm của Vương Tú Vân đã bị tắc nghẽn và sưng tấy nên cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi tháo kẹp núm vú.

"Những cây kim vàng của bạn ở đâu?" Kỷ Cương vừa hỏi vừa nghịch nghịch chiếc kẹp núm vú trên núm vú của Hồ Phiêu Hồng và nhìn chằm chằm vào Hồ Phong Lâu. 

Người gầy vội lấy hộp kim ra: “Thưa ngài, bao nhiêu?”

"Còn xem chúng ta Cao Minh phu nhân có nguyện ý hay không." Kỷ Cương chế nhạo.

"Vâng, tôi hiểu." Người đàn ông gầy gò lập tức lấy cây kim vàng ra, dùng tay vặn xoắn núm vú sưng tấy và cứng ngắc của mẹ Hồ, nhét từng chiếc kim vàng vào trong núm vú của Hồ, sau đó dừng lại nhìn Hồ Fenglou. 

Thấy Hồ Phong Lâu không có ý định di chuyển "cây gậy", anh ta nhặt một cây kim vàng khác và từ từ đưa vào núm vú của mẹ Hu. 

Mỗi khi một cây kim vàng đâm vào ngực cô, toàn thân Hồ sẽ run lên, bắp chân thon thả và những bông sen vàng giống như ngọc trắng dài ba tấc sẽ thẳng tắp. Ying, người đang đeo ống ngậm, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Trên đài hành hình, hai mẹ con Hồ Phiêu Hồng đoàn kết lại, họ không khỏi đau lòng. 

Hồ Phong Lâu nhìn mẹ mình bị tra tấn, cảm giác như từng mũi kim vàng đâm vào trái tim anh. 

Cô là người hiếu thảo, làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ trước nỗi đau khổ của mẹ mình! 

Nhưng đầu hàng cũng là xúc phạm mẫu thân, vậy nên hãy để Hồ Phượng Lâu đưa ra quyết định! 

Cơ Cương trở nên phấn khích và yêu cầu gã béo lấy vài cây kim vàng. 

Anh ta tháo kẹp núm vú của Hồ Phiêu Hồng và dùng hai ngón tay vặn liên tục núm vú vốn đã hơi đỏ của Hồ Phiêu Hồng. 

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ đầu vú của Hồ Phiêu Hồng truyền đến, cơ thể vốn đang run rẩy của Hồ Phiêu Hồng bắt đầu run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Kỷ Cương rất hài lòng với phản ứng của Hồ Phiêu Hồng. 

Nhìn thấy hai núm vú màu hoa hồng của Hồ Phiêu Hồng cương cứng, anh ta nhặt một cây kim vàng từ tay gã béo và từ từ đâm vào núm vú non nớt của Hồ Phiêu Hồng. 

"A..." Hồ Phiêu Hồng cuối cùng lớn tiếng rên rỉ. Núm vú của cô bị kích thích hơn bao giờ hết, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và tim đập loạn xạ. Cơ thể ngọc như tuyết vặn vẹo, xiềng xích phát ra tiếng động dữ dội. 

Khi chiếc kim vàng thứ sáu đâm vào núm vú của mẹ Hu, Cơ Cương cũng tình cờ đâm chiếc kim vàng thứ tư vào núm vú của Hồ Phiêu Hồng. 

Nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ và em gái đang run rẩy rên rỉ, Hồ Phong Lâu cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Cô dùng hàm răng bạc cắn chặt đốt sống trong miệng, bước tới, chĩa thanh gỗ lộ ra giữa háng vào cửa ngọc của mẹ cô, thầm nói trong lòng:

Mẹ ơi, con gái của con bất hiếu, mẹ không những đau khổ mà còn bị sỉ nhục! Dùng thân dưới đẩy thanh gỗ từ từ vào trong cơ thể mẹ. 

Hai chân mẹ Hồ lại duỗi thẳng, mu bàn chân thẳng tắp của bà không ngừng run rẩy. 

Hồ Phong Lâu nhìn thấy rất đau lòng nhưng anh vẫn phải từ từ rút cây gậy gỗ ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Khi đẩy vào, cảm giác của Hồ Phong Lâu cũng không rõ ràng như vậy. 

Bây giờ cô đang định rút nó ra, cô liền hiểu tại sao vừa rồi gã béo lại chừa chỗ cho sợi xích nới lỏng. 

Khi thanh gỗ gần như được rút ra khỏi cơ thể người mẹ, nó cũng di chuyển ra khỏi cơ thể của chính người mẹ. Cảm giác tê và ngứa xuất phát từ phần dưới cơ thể cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên mềm nhũn và đôi chân cô yếu ớt. Cô không khỏi rùng mình.

Kỷ Cương ở bên cạnh có chút hứng thú nhìn Hồ Phượng Lâu, thúc giục: "Mau lên! Tiếp tục đi!" Hồ Phong Lâu không còn cách nào khác đành phải đưa gần hết thanh gỗ vào cơ thể mẹ mình, đồng thời phần thanh gỗ trong cơ thể anh cũng đâm vào cơ thể anh. 

Lại một cơn ngứa ngáy lan từ ngọc môn đến toàn thân... Cứ như vậy, hai mẹ con đối mặt nhau, "cưỡng hiếp" nhau... Khi nhịp đẩy cơ thể của Hồ Fenglou tăng tốc, cơ thể của mẹ Hồ dần dần thích ứng với sự kích thích của thanh gỗ, cơ thể ngọc đầy đặn của bà vặn vẹo như một con rắn trên đài hành hình. 

Hồ Phong Lâu nhìn mẹ mình phản ứng mạnh mẽ và cảm thấy buồn bã. Bản thân cô cũng bị đẩy vào trạng thái bối rối. Anh không khỏi tăng tốc độ tiến và lùi của thanh gỗ. 

Máu của Cơ Cương sôi lên khi nhìn thấy. Anh đưa tay rút ra những chiếc kim vàng trên núm vú của Hồ Phiêu Hồng. Anh ta đặt một lòng bàn tay lên bộ ngực ngọc của Hồ Phiêu Hồng và bắt đầu xoa bóp chúng một cách điên cuồng. 

Cảm giác khó tả từ ngực khiến Hồ Phiêu Hồng, một trinh nữ, cảm thấy rất bối rối. 

Cô không thể biết đó là cơn đau hay điều gì khác. Cô chỉ cảm thấy, ngoài tủi nhục, còn có một loại cảm giác cô chưa từng trải qua, tràn ngập cơ thể. 

Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội, và những sợi xích trói chân tay cô phát ra những âm thanh dữ dội. 

Miệng Sakura hơi hé mở, ngực cô phập phồng dữ dội dưới sức mạnh của Kỷ Cương. Thỉnh thoảng, đôi môi cô lại phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất như xanh lam...

Kỷ Cương mừng rỡ, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Đang lúc hắn chuẩn bị cởi quần áo, đột nhiên có người tới báo cáo: "Kỷ đại nhân, Phó Tiểu Hầu tiên sinh tới rồi."

Kỷ Cương kinh ngạc, Phó Tiểu Linh! 

Làm sao hắn biết nơi này! 

Hắn vội vàng ra lệnh: “Mau chặn đánh!” Hắn còn chưa nói xong, Phó Tiểu Linh đã tiến vào phòng hành hình, cầm một dải lụa màu vàng hô: "Thánh chỉ đã đến, Kỷ Cương sẽ tiếp thu!"

Cơ Cương và những người khác đã không chuẩn bị trước và quỳ xuống ngay lập tức. 

Khi Hu Fenglou lần đầu tiên nhìn thấy con trai mình, ông không khỏi xấu hổ và tức giận. Anh ngất đi và cơ thể anh bị ép vào cơ thể mẹ anh. 

Những chiếc kim vàng trên núm vú của Mẹ Hồ đâm vào bộ ngực ngọc của bà nhưng bà hoàn toàn không biết. 

Mẹ của Hu cũng cảm thấy đau nhói và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hàng phục chày quỷ

Khi Hu Fenglou tỉnh dậy, anh phát hiện mình đã mặc đồng phục tù nhân, mẹ và em gái đã mất tích, những dụng cụ tra tấn đáng xấu hổ trên người cũng đã được gỡ bỏ, và đôi mắt hổ rực lửa của con trai Xiaoling đang nhìn chằm chằm vào mặt anh. 

Lúc này cô mới nhận ra mình đang nằm trong vòng tay của con trai mình. 

Những ngày bị tra tấn và sỉ nhục vô nhân đạo đã khiến Fenglou kiên cường và mạnh mẽ kiệt quệ cả về tinh thần và thể chất. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Lin'er, tôi cảm thấy xót xa và ấm áp trong lòng. 

Tan nói "Ling'er", rồi ôm lấy xác con hổ của con trai mình và bắt đầu khóc nức nở. 

Tiểu Linh ánh mắt như lửa. Anh nhẹ nhàng ôm cơ thể xinh đẹp vô cùng trong tay, một tay chậm rãi vuốt ve mái tóc dài rối bù của mẹ. 

Nhìn chiếc cổ trắng nõn của mẹ, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà chạm vào. 

Tôi thầm yêu mẹ đã nhiều năm, hôm nay tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của tôi đã thành hiện thực! 

Thân thể mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên trong lòng nàng, cánh tay ôm lấy con trai không khỏi siết chặt lại. 

Tiểu Linh càng thêm bối rối, bộ phận nào đó trên cơ thể cô lập tức biến đổi. 

Anh không khỏi ôm lúm đồng tiền hốc hác nhưng cảm động hơn của mẹ và hôn mẹ. 

Phong Lâu Anh hơi hé miệng để đón nhận nụ hôn nồng nàn của con trai mình. 

Tiểu Linh trở nên nhiệt tình. Anh điên cuồng hôn người đẹp trong vòng tay mình. Anh không khỏi dùng một tay vén vạt áo tù ngắn ngủi của mẹ lên, nhẹ nhàng xoa xoa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. 

Fenglou hét lên và cuối cùng trở về thực tại sau cơn hôn mê. 

Người ôm anh không phải là "Yubele" Phú Vũ Linh, mà là con trai ruột của anh Phú Tiểu Linh! 

Điều ngạc nhiên này không hề nhỏ: Tôi gần như phạm tội loạn luân với con trai mình! 

Fenglou vội vàng thả tay ôm chặt eo con trai và dùng hết sức lực đẩy cậu ra. 

Chưa kể lúc này Fenglou đã uống thuốc tán công và không còn nội lực nữa. Tuy rằng hắn còn có công lực, nhưng dưới tình huống này, hắn vẫn có thể sử dụng một ít nội lực! 

Sự thúc đẩy này không những không có tác dụng mà dường như đang chào đón mà lại đang từ chối. 

Tiểu Linh chỉ đơn giản đè mẹ xuống bàn, điên cuồng xé toạc váy tù của mẹ, hôn lên chiếc cổ và bờ vai hồng hào của mẹ như mưa. 

Bàn tay đang vuốt ve mông mẹ trở nên thô ráp. 

Fenglou liên tục la hét và cầu xin con trai dừng lại. 

Nhưng nó đã hoạt động. Nhìn thấy con trai đè lên mình, trong mắt bà hiện lên vẻ tà ác, đột nhiên phần thân dưới của bà bị vật gì đó đè lên người con trai. 

Fenglou tự nhiên biết đó là chuyện gì, xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chết ngay lập tức. 

Ôi trời, hãy để con trai ruột của mình... Fenglou thực sự lo lắng và bất ngờ cắn vào vai con trai mình. 

Mặc dù Fenglou đã mất hết kỹ năng, nhưng cắn là bản năng của con người, chưa kể Fenglou đã tuyệt vọng và lần này không còn cách nào khác ngoài việc cắn người thật mạnh. 

Một cơn đau nhói thực sự đã khiến cơn điên của Tiểu Linh ngừng lại. 

Nhưng hắn vẫn không buông tay mẹ ra, ánh mắt tà ác vẫn không hề suy giảm, vẻ mặt rất đáng sợ. 

Phong Lâu nhìn thấy, trong lòng lạnh lẽo. 

Nhưng thứ mà Tiểu Linh đang ấn vào phần thân dưới của cô lại chuyển động. Fenglou đột nhiên không quan tâm đến biểu hiện của con trai mình, thở hổn hển, gần như tức giận: "Thú vật! Ta là mẹ ruột của con, và con thậm chí còn không biết quan hệ với con người. Con..."

"Pa!~" Một âm thanh giòn vang lên. Fenglou chưa kịp nói xong đã nhận được một cái tát thật mạnh từ con trai mình. Fenglou sửng sốt và mắt đỏ hoe. 

Anh thậm chí không thể nghĩ đến việc lau vết máu đang chậm rãi chảy ra từ khóe miệng. 

Từ nhỏ cô chưa từng nhận được một ngón tay nào, hôm nay lại bị chính con trai mình tát một cái! 

Tiêu Linh sắc mặt lạnh lùng: "Im đi, tên khốn kiếp!" Fenglou gần như nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm, và con trai ông đã tự gọi mình là "khốn nạn"! 

"Ngươi là Phó gia phu nhân bị trục xuất, là triều đình tù nhân, ngươi thật có gan tự xưng là mẫu thân của vị sứ thần này! Hôm nay, ta sẽ trừng phạt ngươi vì tội đầu tiên. Lần sau nếu ngươi phạm tội nữa, ta nhất định sẽ cho ngươi biết thủ đoạn của vị sứ thần này!" Phong Lâu cảm giác như mình bị băng tuyết bao phủ, không còn dũng khí để nói nữa. 

Lời nói của con trai bà tuy lạnh lùng và tàn nhẫn nhưng cũng khiến bà trở về hiện thực: đây là chùa Hồng Liên, cơ quan bí mật của Xuedizi. 

Cô ấy là đồng phạm của cuộc nổi loạn và không còn là hầu tước nữa. 

Hỗ trợ cuộc nổi dậy là một tội ác vốn. Bạn không những không thoát khỏi cái chết mà cả mẹ, chị gái, Yuru và con gái của bà ấy cũng vậy. 

Huống chi thân thể trong sáng thuần khiết của ta đã bị Kỷ Cương làm ô uế. Vừa rồi tôi ngoại tình với mẹ và bị con trai chứng kiến. Dù bị ép buộc nhưng nó trái với đạo đức con người. 

Cuối cùng cô cũng hiểu: cô không chỉ mất đi danh hiệu cao quý Madam Hầu tước, cô còn mất đi phẩm giá của một người mẹ, và cô cũng mất đi phẩm giá của một người phụ nữ trong trắng. 

Ngay cả khi cô ấy chết ngay lập tức, cơ thể cô ấy cũng sẽ không còn rõ ràng nữa. 

Huống chi nàng không thể chết, nàng là tù nhân của đế quốc, sự sống chết của nàng đều do quan lại quyết định. 

Nếu cô chết không rõ nguyên nhân, nhất định sẽ mang đến phiền phức cho Phó gia và đứa con ruột trước mặt, kẻ thậm chí còn không coi cô là mẹ của mình! 

Cô chỉ có thể sống trong tủi nhục và nhục nhã! 

Nghĩ đến đây, nước mắt Phong Lâu Trúc từ trong mắt chảy xuống. 

Nhìn sắc mặt mẹ thay đổi nhanh chóng, cuối cùng cũng rơi nước mắt, Tiểu Linh hiểu ra: mẹ cô sẽ không bao giờ từ chối cô nữa, mẹ cô đã đoán ra rồi! 

Tôi thấy vui thầm trong lòng. 

Nhưng thái độ vừa rồi của mẹ anh khiến anh cảm thấy bực bội. Cuối cùng anh ấy cũng có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với mẹ mình! 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh trở nên bớt lo lắng hơn. 

Anh buông tay mẹ ra và đứng thẳng lên. 

Fenglou không khỏi hơi giật mình khi nhìn thấy con trai mình đột nhiên buông anh ra. Nghĩ rằng con mình đang gây chiến với trời và người, ông từ bỏ thú tính ham muốn chiếm hữu bản thân. Quả nhiên, người con trai lạnh lùng hét lên: "Đồ khốn nạn, đứng dậy!"

Mặc dù không có chút tôn trọng nào trong danh hiệu, nhưng Fenglou vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi được con trai để mình ra đi. 

Cô quay người khỏi bàn và đứng dậy. Bà chưa kịp đứng vững đã nghe thấy con trai mình hét lên: “Nô tỳ hèn mọn, xin hãy cởi quần áo cho con!” Fenglou cảm thấy chua xót trong lòng, hai mắt nóng bừng, nước mắt lại lăn dài. 

Dù trong lòng rất buồn nhưng Fenglou không dám làm trái mệnh lệnh của con trai mình. Ông từ từ bước tới chỗ con trai và cởi thắt lưng cho con. 

Cơn giận của Tiểu Linh dịu đi đôi chút khi thấy mẹ vâng lời mình. Tình yêu dành cho mẹ lại trào dâng trong lòng anh. Anh đưa tay vuốt ve chiếc cổ ngọc của mẹ mình. 

Fenglou mặc dù trong lòng cảm thấy buồn bã nhưng ông không còn dám trốn tránh sự phù phiếm của con trai mình. 

Bà lén cắn răng và để móng vuốt của con trai mình tàn phá. 

Ông chỉ lặng lẽ cởi từng bộ quần áo của con trai mình. 

Nhìn thân hình cường tráng như ngọc của con trai, dương vật kiêu ngạo, giống như một vị thần. 

Cha của Tiểu Lýng được người dân thủ đô đặt biệt danh là "Vũ Bội Lạc", và Tiểu Lýng được mệnh danh là "Ngọc Nhân" ở thủ đô. 

Bốn nàng công chúa ngày nay, Lãnh Vũ Cổ xinh đẹp như tiên nữ đều yêu Tiểu Linh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Có thể thấy, Tiểu Linh rất xứng đáng được mệnh danh là "Ngọc Nhân". 

Mặc dù Hồ Phong Lâu là mẹ ruột của Xiaoling nhưng bà chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình khỏa thân kể từ khi cậu trưởng thành. Lúc này nhìn thấy con trai mình, tuy xấu hổ nhưng cũng thầm khen ngợi con trai mình: Con trai của ta thật xứng đáng được gọi là Ngọc Lang Quân! 

Ý nghĩ vừa lóe lên, sau tai đột nhiên nóng lên. 

Tiểu Linh chợt nhận ra cổ mẹ đỏ bừng, nơi tay bà chạm vào rõ ràng là nóng hổi. Tôi không khỏi nhìn xuống, trong lòng thầm vui mừng:

Mẹ tuy đã đến tuổi hoa khôi nhưng vẫn e ấp như trinh nữ. 

Tôi không khỏi cảm thấy yêu thương và tiếc nuối hơn một chút. 

Tôi không khỏi nghĩ đến lúc mẹ tôi bị Kỷ Cương và những người khác bắt đi khỏi nhà. Tôi cảm thấy trong lòng ấm áp, nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên: “Con đi lấy “sợi dây phượng hoàng” trong túi của con ra.”

Fenglou không biết con trai mình đang nói gì, nhưng ông cũng không dám hỏi thêm gì nữa. Anh quỳ xuống đất và lấy từ trong túi ra một bó dây thừng màu đen và dày bằng ngón tay cái. 

Ngay cả với kiến ​​thức sâu rộng của Fenglou, anh cũng không thể hiểu được sợi dây đen được làm từ gì. 

Bà không khỏi ngẩng đầu nhìn con trai, ánh mắt như muốn hỏi: Thứ này có tác dụng gì? 

Tiêu Linh nhướng mày kiếm. Tuy rằng không lên tiếng, nhưng nàng duỗi ra bàn tay nói với Phong Lâu: "Mau lấy sợi dây đen!" 

Fenglou vừa định đứng dậy thì bị ánh mắt sắc bén của con trai cuốn đi, khiến anh cảm thấy sợ hãi. 

Vì thế ông nhanh chóng bước đến bên chân con trai, cúi đầu giơ hai tay lên, đưa sợi dây màu đen cho con trai. 

Tiểu Linh một tay nắm lấy "dây buộc phượng hoàng", tay kia kéo tháp phượng lên. 

Fenglou chưa kịp suy nghĩ thì sợi dây màu đen đã quấn quanh người anh. 

Vừa trói mẹ lại, nàng vừa tự hào nói: "Hỡi người hầu khiêm tốn, đây là "sợi dây phượng hoàng" mà ta đặc biệt chuẩn bị cho con. Đây là bảo vật của Ouchi. Nghe nói Đường Nhược Vương, một nhà truyền giáo từ Bỉ, đã mang nó từ nước ngoài đến cho hoàng đế của Thánh tổ. Nó không sợ nước và lửa, khó chiến đấu bằng kiếm. Bị thương. Lần này, Thánh hoàng phái ta đi giám sát trường hợp của người hầu khốn khổ của ngươi, và cho phép ta lựa chọn. bất kỳ vũ khí nào từ kho bạc bên trong tôi đã chọn thứ này cho cô, cô hầu gái khốn khổ của cô thì sao, xin hãy sử dụng nó!" Tiểu Linh nói xong liền trói Phong Lâu Vô Hoa Đạt lại.

Fenglou bị sốc, tức giận, căm ghét và xấu hổ. Bà rất ngạc nhiên vì con trai mình lại giỏi việc này đến vậy. Bà tức giận vì con trai cứ nhắc đến "cô hầu gái" và coi cô như đồ chơi trong giọng điệu. Cô chán ghét việc con trai anh ta tàn nhẫn, không quan tâm đến nỗi đau khổ của Fenglou và không hề tỏ ra thương xót. Cô xấu hổ vì con trai hắn lại để Black Sole ôm ngực mình, khiến ngực cô nhô ra một cách khó chịu. 

Tiểu Linh không biết những suy nghĩ phức tạp trong lòng mẹ mình. Anh đi vòng quanh Tháp Phong từ xa đến gần, chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ của mẹ mình sau khi bị trói. 

Tôi tự nghĩ: Những kẻ ngu ngốc như Giọt Máu đã nghĩ ra rất nhiều công cụ tra tấn phức tạp và phi thực tế. 

Gắn vào người thì mất rất nhiều thời gian, mất rất nhiều công sức để tháo ra, nhưng không thể so sánh được với chiếc “sợi dây phượng hoàng” của tôi, có thể sử dụng mọi lúc mọi nơi. 

Nhìn mẹ tôi dáng người bụ bẫm mà duyên dáng, đôi vai bị dây phượng cuốn ra sau, bộ ngực cao vút, lồi lõm; Lúm đồng tiền xinh đẹp, lông mày nhíu lại và vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt, tôi tự nhiên yêu cô ấy trong lòng. 

Quay lại phía sau lưng mẹ, tôi nhìn thấy cổ tay ngọc của mẹ bắt chéo, treo cao sau lưng, một đôi da mèo nắm chặt thành nắm đấm, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Ôm mẹ vào lòng từ phía sau. 

Anh vòng tay ôm lấy bộ ngực bị chiếc tất đen của mẹ đẩy lên, ấn tay lên cặp vú ngọc mềm mại mà săn chắc của mẹ rồi bắt đầu đùa giỡn với chúng qua bộ quần áo tù nhân. 

Môi cũng rơi như giọt mưa trên đôi má ngọc và chiếc cổ hồng hào của mẹ. 

Fenglou không thể kiềm chế được sự xấu hổ và tức giận của mình, nhưng ông không dám phản kháng và để con trai mình trở nên phù phiếm. 

Tiểu Linh nhìn người mẹ giận dữ và nhút nhát của mình càng thêm ham muốn. 

Anh ta dùng cả hai tay mở viền quần áo của tù nhân và dùng lực kéo chúng sang hai bên. 

Cặp ngực ngọc của Fenglou lập tức lộ ra, ngón cái và ngón trỏ của Xiaoling nhẹ nhàng vặn xoắn. 

Fenglou rên rỉ và cuối cùng cũng trả lời. 

Pink Fist nới lỏng nắm đấm và cào mạnh vào ngực Tiểu Lýng, khiến cơ thể vốn đã chật cứng của cô mềm nhũn ra. 

Tiểu Linh xoay người Fenglou lại, vươn tay ra khỏi gấu bộ đồng phục tù nhân chỉ che được mông, ôm mẹ vào lòng, cúi đầu xuống núm vú hồng hào của mẹ, dùng lưỡi lần lượt liếm chúng. 

Cơ thể nam giới phía dưới cũng dính chặt vào giữa mông mẹ, háo hức muốn thử. 

Fenglou xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, nhưng không thể kìm được tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Tiểu Linh thích thú liếm bộ ngực ngọc của mẹ một lúc, ngẩng đầu nhìn thấy vẻ xấu hổ của mẹ, không khỏi lẩm bẩm:

"Cô nương, đây không phải lần đầu tiên ta bú ngực của ngươi, có gì phải xấu hổ!" Fenglou chưa bao giờ mơ rằng con trai mình sẽ nói một điều gây sốc như vậy. Bà đương nhiên biết rằng “không phải lần đầu” con trai bà nói là ám chỉ hành động cho con bú khi bà còn nhỏ. Tuy vừa xấu hổ vừa tức giận, bà thấy buồn cười nhưng bà cũng rất ghét con trai mình bị gọi là “hầu gái thấp kém” nên không khỏi trợn mắt nhìn nó. 

Tiểu Linh nhìn thấy mẫu thân vừa tức giận vừa xấu hổ, đồng thời trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một nụ cười, nàng mất hồn. 

Anh ngừng trêu chọc mẹ mình và đặt bà nằm ngửa trên bàn. Anh vén gấu váy tù ngắn lên, đặt đùi mẹ quanh eo, hơi cúi người xuống, đẩy cơ thể nam tính của mình vào trong lỗ ngọc của mẹ. 

Fenglou tuy đã là mẹ nhưng đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục với chồng. Con trai vừa vào cơ thể cô, cô không khỏi cảm thấy phần thân dưới đau nhức. 

Cô không khỏi rên rỉ. 

Hiểu Linh nghe xong liền cảm thấy dục vọng, lập tức dùng hết sức lực đứng dậy. 

Căn phòng lập tức tràn ngập tiếng rên rỉ của Fenglou theo nhịp điệu của những chiếc lông vũ nhỏ bé của nó... Không biết đã trôi qua bao lâu, Fenglou đã bất tỉnh hai lần nhưng con trai ông vẫn chưa có ý định dừng lại. 

Fenglou thầm kinh ngạc: Ling'er chưa kết hôn, làm sao trên giường lại có kỹ năng mạnh mẽ như vậy? 

Mặc dù chồng cô cũng thông thạo nội lực như anh ấy nhưng anh ấy không thể có được sức chịu đựng và sức chịu đựng như Ling'er, và Ling'er gần như bất khả chiến bại. 

Trên thực tế, Hồ Phượng Lâu chỉ nghe thấy cái gọi là súng vàng nói chuyện riêng với bạn gái của mình. Về phần ý nghĩa của việc bất khả chiến bại, làm sao họ, những tiểu thư nhà giàu như họ, có thể biết được? 

Cô ấy chỉ đang đoán ngẫu nhiên mà thôi. 

Khi con trai ông gần như điên cuồng đứng dậy, Fenglou lại bước vào thế giới thần tiên. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết và nũng nịu đáng xấu hổ của một người phụ nữ, xen lẫn với lời cầu xin "Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!" 

Đột nhiên, từng đợt sóng nước nóng ùa vào cơ thể, thật giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, nuôi dưỡng tâm hồn. 

Tiểu Linh nhìn mẹ Tương mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, lẩm bẩm “Con muốn” một mình, trong lòng cảm thấy khinh thường. 

Anh dùng tay phải bế mẹ mình đang nằm rũ rượi trên bàn lên, chỉ thấy trên mặt bàn có vài vết xước. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng đó là bàn tay của mẹ bị trói sau lưng. 

Nhìn lại những ngón tay của mẹ tôi, máu đã rỉ ra từ vài chiếc móng tay. 

Trong lòng tôi càng khinh thường hơn. 

Anh kéo mẹ đến một chiếc ghế và ngồi xuống. 

Tay phải vừa thả ra, Phong Lâu vẫn đang bị Ô Hoa Đạt trói lại, lập tức mềm mại ngã xuống đất. 

"Con khốn này, ta thật sự cho rằng ngươi là một người thuần khiết và mạnh mẽ, hóa ra chẳng qua chỉ có vậy thôi!" Tiểu Linh dùng ngón chân đùa nghịch trong lồng ngực đang thở hổn hển của mẹ, tiếp tục lạnh lùng nói: “Quỳ xuống, con vừa la hét vừa gãi mấy vết, bây giờ đừng nằm đây giả chết!”

Khi Fenglou nghe thấy con trai khinh thường mình như vậy, đầu ông như bị sét đánh, trong mắt như có sao lấp lánh. 

Bất công! 

Hồ Phượng Lâu ta đã làm điều ác gì mà phải chịu quả báo này? 

Sự xấu hổ và bất bình hòa quyện vào nhau trong lồng ngực cô. Cô cảm thấy nóng trong lồng ngực và ngọt ngào trong miệng. Với một tiếng "wow", một ngụm máu phun ra từ miệng Sakura. 

Tiểu Linh nhìn xem, không khỏi kinh hãi. Anh vội vàng cúi xuống, ôm mẹ vào lòng và thốt lên “Feng'er”. Đồng thời, anh ấn tay vào trước trái tim của mẹ mình, một luồng năng lượng bên trong bùng nổ chảy vào trong bà. 

Fenglou vô cùng nhẹ nhõm khi thấy cảm xúc thật của con trai mình được bộc lộ. 

Đồng thời, "Feng'er" của con trai bà cũng thanh tỉnh đầu óc, bà cuối cùng cũng hiểu được suy nghĩ của con trai mình: Hóa ra Ling'er từ lâu đã có ác ý với cô, và có lẽ trong lòng bà đã gọi "Feng'er" không phải một vạn lần mà là chín nghìn lần. 

Nếu không, chữ "Feng'er" đã không thốt ra vào lúc này. 

Làm sao anh ta có thể biết được những việc làm xấu xa của Ling'er nếu bản thân anh ta không phải là tù nhân. 

Nghĩ đến việc trở thành tù nhân của hoàng gia, cô hiểu ngay lý do tại sao Ling'er lại ác ý với cô. 

Vì bạn đã phạm tội với chính mình, hãy cứ để tự nhiên diễn ra. 

Một vài suy nghĩ thoáng qua, cô cố gắng dùng sức. 

May mắn thay, cô chỉ tức giận phun ra một ngụm máu, điều này thực sự khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Bà vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay con trai, ngoan ngoãn quỳ xuống, cúi đầu, dùng hết sức như rên rỉ nói: “Ta là kẻ phạm tội vô liêm sỉ, xin hãy trừng phạt ta, thiếu gia của ta.” Mẹ cô vừa nói lời này, đến lượt Phó Tiểu Linh sửng sốt. 

Phong Nhi sao lại thay đổi nhanh như vậy? 

Anh chưa bao giờ mơ rằng "Feng'er" của mình sẽ có tác dụng vô hạn.

Anh ta không nói gì, dùng tay lau vết máu trên khóe miệng Fenglou và duỗi thẳng mái tóc dài rối bù của mình. 

Thấy mẹ quả thực vẫn ổn, tôi ngồi lại ghế. 

Dường như suy nghĩ của anh đã được sắp xếp lại khi chải mái tóc rối bù của mẹ, anh quay trở lại với thái độ lạnh lùng. 

Mẹ anh yêu cầu anh trừng phạt bà, nhưng điều này làm anh nhớ đến lý do vừa rồi anh tức giận, vì vậy anh lạnh lùng nói: "Phong nhi, nếu anh muốn tôi trừng phạt anh, tôi nghe nói anh vừa nói "muốn" trong miệng, bây giờ tôi sẽ trừng phạt anh bằng cách dùng miệng ra khỏi tôi."

Nói xong, anh ta chỉ vào cơ thể nam tính đang tức giận của mình. 

Fenglou cảm thấy rất nhẹ nhõm khi nghe tin con trai mình không bị gọi là "nô tỳ thấp kém". 

Nhưng sau khi nghe “sự trừng phạt” của con trai, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Nghĩ rằng vừa rồi chắc chắn anh ta đang ở trong mây và mưa, vẻ ngoài quyến rũ của anh ta lộ ra và anh ta nói không chút do dự. 

Bà ngẩng đầu nhìn ngón tay của con trai mình, không khỏi kinh ngạc: Làm sao Ling'er có thể lấy lại phong độ nhanh như vậy? 

Đồng thời, hắn quỳ gối chậm rãi tiến về phía trước, ngập ngừng đưa cơ thể nam tính của con trai mình vào miệng, dùng hàm răng vỏ ngập ngừng cắn vào cơ thể nam giới của con trai mình. Thỉnh thoảng ông lại ngước mắt lên liếc nhìn con trai mình. Khi thấy con trai không phản đối, ông bắt tay vào làm bằng tất cả sức lực của mình.

Fenglou mệt đến mức răng đau nhức, má tê dại, không nhìn thấy con trai mình có bất kỳ cử động nào. Dù rất ngạc nhiên trước tài năng của con trai mình trong lĩnh vực này nhưng thực sự bà không thể tiếp tục nên đành phải nói ra những lời trong miệng. 

Khi Hiểu Linh nhìn thấy mẹ mình tỏ ra ngượng ngùng như một đứa trẻ, trái tim cô rung động và chợt cảm thấy yêu thương. 

Anh đưa tay đỡ mẹ đứng dậy, lại ôm mẹ vào lòng: “Được rồi, anh hy vọng em cố gắng hết sức nên hôm nay anh sẽ để em đi. Nhưng từ giờ trở đi, em không cần phải gọi mình là “vợ tội phạm” trước mặt anh, chỉ cần gọi cô ấy là “Phong Nhi” là được.”

Fenglou mừng rỡ cuộn tròn trong vòng tay con trai. Sau khi nghe những lời con trai nói, ông không dám cử động. Ông không còn cách nào khác, đành rúc vào lòng con trai, nhẹ nhàng đáp: "Vâng, phạm nhân, Feng'er tuân theo mệnh lệnh của con." Anh ấy trông rất phục tùng. 

Tiểu Linh vui mừng không khỏi vuốt ve đôi má ngọc và chiếc cổ hồng hào của mẹ, cười hỏi: "Phong Nhi, con có muốn biết bí quyết của con có khả năng dịch chuyển mây mưa theo ý muốn không?"

Fenglou cảm thấy buồn khi thấy con trai mình không xấu hổ khi nói về vấn đề này và khá tự hào về điều đó. 

Nhưng cô không dám bày tỏ, liền đáp: "Quế Lâm, Phong Nhi, Phong Nhi..." Trong lúc nhất thời cô không thể diễn đạt được. Làm sao một người mẹ có thể dạy điều đáng xấu hổ như vậy để bày tỏ trước mặt con trai mình! 

Tiểu Linh thấy mẹ lại ngượng ngùng, nhưng cũng không làm khó mẹ, thẳng thắn nói: "Việc này con phải cảm ơn Phượng Nhi. (Phong Lâu vội vàng đáp: "Phong Nhi không dám.") Ta đã truyền kỹ thuật chế ngự chày thần do Phượng Nhi truyền dạy ngày xưa cho Hùng Dương, quá tuyệt vời."

Fenglou cảm thấy khó chịu sau khi nghe điều này. Thu phục chày quỷ là một kỹ năng nội công bí mật của gia đình Hu. Sau khi hoàn thành, nó đã gây chấn động thế giới. 

Nó thực sự có sức mạnh hàng phục ma quỷ và tiêu trừ ma quỷ. 

Tuy nhiên, đây là một kỹ năng thuần Dương và phụ nữ khó có thể đạt được thành công lớn trong đó. 

Vì vậy, sau khi Fenglou chỉ luyện tập được 60% thì khó có thể tiến bộ được. 

Dù vậy, trước khi Phong Lâu Công kết thúc, Vũ Nội đã là một đối thủ hiếm có. 

Tiểu Lýng bắt đầu luyện tập thành Nguyên Dương và tiến bộ nhanh chóng. 

Kể từ khi ông qua đời, rất khó để đạt được thành công. 

Không ngờ Tiểu Linh lại dùng sức mạnh này để thưởng thức cá và nước, cảm thấy khá có lợi. 

Tuy nhiên, nó được thực hiện một cách quanh co, phù hợp với phương pháp thuần dương và được hỗ trợ bởi Nguyên âm của người phụ nữ, để tránh nỗi lo đi quá xa và trở thành yêu quái. 

Nhờ đó, nội lực của Tiểu Lýng được cải thiện nhanh chóng. 

Chỉ là Tiểu Linh không hiểu, không để ý mà thôi. 

Anh ta chỉ coi phương pháp này là một niềm vui khi quan hệ tình dục, vì vậy anh ta đã không thực hành Chùy Quỷ một cách hoàn hảo. 

Điều này cũng khiến Phó Tiểu Linh trở thành người đầu tiên trong triều đình thời Ung Chính và Càn Long. 

Chuyện này sẽ nói sau, tạm thời không đề cập tới. 

Fenglou than thở trong lòng: Tuyệt chiêu độc đáo của nhà Hồ đã bị con trai ông ta lợi dụng để hãm hiếp và làm nhục ông ta. Đây thực sự là quả báo từ kiếp trước của anh. 

Dường như có sự sắp đặt ở đâu đó, ngoài tầm kiểm soát của con người. 

Dù sao thì ông cũng sắp chết nên ông đành chịu thua và để con trai mình muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy hắn thở dài: "Thiên ý! Xem ra Phượng Nhi nhất định thuộc về thiếu niên hầu." Nói xong, sắc mặt ông ta đầy xấu hổ, ngồi xổm trong vòng tay của con trai mình. 

"Feng'er" của Xiaoling khiến mẹ Nai phải vâng lời, nhưng "Jianmochu" của cô lại khiến mẹ Nai tuyệt vọng. 

Điều này thật bất ngờ. 

Nghe tiếng thở dài của mẹ, anh tự nhiên vui mừng khôn xiết. 

Sự bất mãn của anh với mẹ mình ngay lập tức bị lãng quên. 

Thế là anh siết chặt tay và ôm chặt mẹ vào lòng. Anh định hôn Fangze lần nữa nhưng lại thấy mẹ anh cau mày, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, miệng Tan đầy đau đớn. 

Khi đó Tiểu Lýng mới nhớ ra: Feng'er vẫn bị trói chặt bởi sợi dây Feng-bin. 

Với lực lượng như vậy trong tay, không có lý do gì Feng'er lại không cảm thấy đau đớn. 

Lập tức, tôi vội vàng cởi trói cho mẹ, nhìn thấy làn da ngọc bích và làn da tuyết của mẹ giống như vết dây thừng, hai con mèo trắng như tuyết của mẹ đã đỏ tím, tôi không khỏi thương xót. 

Sau khi vội vàng dùng kung fu vuốt ve nó, cảm giác tê ở vai và cánh tay của Fenglou không chỉ biến mất trong giây lát mà ngay cả dấu vết của sợi dây cũng biến mất. 

Fenglou một mặt kinh ngạc trước nội lực của con trai mình thuần khiết đến mức nào, nhưng mặt khác, dưới sự xoa bóp của con trai, ông trở nên mềm nhũn không xương, giống như một con sư tử tuyết hướng về phía ngọn lửa, và nó tan biến mà không hề nhận ra! 

Tiểu Lýng không khỏi tức giận khi nhìn thấy thân hình mềm mại và sự quyến rũ tái sinh của mẹ mình. Vì vậy, anh yêu cầu mẹ nhìn mặt anh, dang rộng chân của mẹ và để mẹ ngồi lên chân anh. Sau đó, anh ta vén gấu đồng phục tù nhân lên và ghi hai bàn. 

Fenglou làm sao có thể không biết ý định của con trai mình? Anh xấu hổ và sợ hãi. 

Anh ta không có nội lực. Anh ta đã bị Kỷ Cương tra tấn, tra tấn và làm nhục trong nhiều ngày. Vừa rồi, ông đã bị con trai hành hạ đến mức xương cốt yếu ớt, cơ bắp tê dại. Anh ấy đã kiệt sức.

Nhưng thật sự là tôi không nhịn được vui mừng, trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ. 

Hiểu Linh đang định khóa cửa đi vào thì đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ cùng vẻ sợ hãi của mẹ mình. Cô biết mẹ cô không chịu nổi đòn thứ hai nên không chịu nổi nên dừng lại ở rìa, kéo cô vào lòng, hôn cô một cách bừa bãi. 

Nhưng tôi đã nghĩ:

Đáng lẽ lúc này tôi nên để dì và bà ở lại, nhưng bây giờ...

Fenglou không biết con trai mình đang nghĩ gì, nhìn thấy vẻ mặt oán hận của con trai mình, ông nói: "Tiểu Hầu tước, thân thể suy nhược của Feng'er mặc dù không thể chịu được sự ẩm ướt của mưa sương của Tiểu Hầu tước, nhưng anh ta không dám keo kiệt; chỉ là hầu tước nhỏ nên chăm sóc tốt cho cơ thể giàu có của mình, anh ta không xứng đáng với Feng'er ... "

Tiểu Linh nghe xong cười khúc khích nói: "Phong Nhi không biết, ta quản mấy cô gái cả đêm không biết mệt, chỉ là thấy Phượng Nhi có việc khó khăn, không nỡ hành hạ nàng."

Phong Lâu nghe vậy, nhớ tới sự thương hại của con trai, nhất thời quên mất xấu hổ, vươn cánh tay hồng hào ôm lấy con trai, chủ động hôn lên môi con trai mình. Thấy con trai khá vui vẻ, ông đỏ mặt, rụt rè nói: "Hầu gia, tuy Phượng Nhi không chịu được mưa sương của Hầu gia, nhưng thân thể khiêm tốn của nàng vẫn có thể chịu được sợi dây phượng. Nếu Hầu tước thích, Phượng nhi cũng sẵn lòng..." Tiểu Linh hài lòng gật đầu, ý của hắn chính là như vậy. 

Thế là tôi nhặt sợi dây đen lên, giúp mẹ đứng dậy và trói mẹ lại. 

Fenglou có thể cảm nhận được điều đó: con trai ông lần này rất nhân hậu. Anh không còn treo cổ tay ra sau lưng cao như trước, sợi dây cũng không siết chặt như vậy. Anh ấy chỉ không để Fenglou thoát ra. 

Tuy nhiên, anh vẫn không buông cặp ngực ngọc của Fenglou ra. Anh ta thậm chí còn không đóng váy quần áo của Fenglou, để lộ chúng. 

Sau khi bị trói, Tiểu Linh tuy không thể đoàn tụ với mẹ được nữa nhưng làm sao cô có thể buông bỏ bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình? 

Thế là cô cắn, véo, hôn và xoa bóp bộ ngực ngọc của mẹ. 

Fenglou kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần và ngủ quên vì bị con trai trêu chọc. 

Tiểu Linh ngây người nhìn mẹ đang say ngủ trong lòng, trên mặt đột nhiên nở nụ cười tinh nghịch. 

Anh đứng dậy, nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn, để mẹ nằm nghiêng. Anh vén mái tóc dài của mẹ lên, định cởi một sợi dây phượng và buộc mái tóc dài của mẹ ra sau cổ. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi đang ngủ say, lông mày vẫn nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp nửa hốc hác nửa quyến rũ. 

Hiểu Linh càng nhìn càng yêu cô, không khỏi lẩm bẩm: "Phong Nhi quả thực là đẹp đẽ trên đời, trên người mỗi bộ phận đều đẹp!"

Nói xong, Hiểu Linh không khỏi cười khổ: Trên người nàng không có bộ phận nào là không đẹp. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Feng'er khỏa thân. 

Thế là anh nhẹ nhàng ấn phẳng cơ thể mềm mại của mẹ, mẹ lẩm bẩm, vẫn đang ngủ. 

Tiểu Linh cẩn thận nới lỏng sợi dây phượng hoàng, sau đó đặt mẹ cô lên bàn. Phần trên của bộ đồng phục tù nhân ban đầu được mở ra, chỉ còn lại chiếc khóa thắt lưng được cởi ra. 

Tiêu Linh cởi đai, đồng phục tù nhân lặng yên rơi xuống. 

Trên thực tế, Fenglou vẫn đang mặc cái gọi là đồng phục tù nhân và đã bán khỏa thân. 

Nhưng Tiểu Linh vẫn cởi bộ đồng phục tù khó che thân của mẹ cô, đặt mẹ cô nằm nghiêng. Sau đó, cô đi vòng quanh vài chiếc và cẩn thận chiêm ngưỡng bức tranh “Feng'er” đang ngủ trong mùa xuân. 

Mái tóc dài của mẹ tôi vốn mềm mượt như sa-tanh, nhưng mấy ngày nay không được chải kỹ nên đã xỉn màu. Khuôn mặt cô hốc hác và lông mày xỉn màu, tất nhiên là do bị tra tấn vô nhân đạo trong nhiều ngày. 

Còn làn da trắng như tuyết và mịn như ngọc là do hắn mới vào tù chưa lâu, Kỷ Cương vì tham lam sắc đẹp của Fenglou nên không hành hạ thân thể Fenglou. Anh ta cũng yêu cầu cả người béo và người gầy phải tắm rửa cho Fenglou mỗi ngày để cơ thể mỏng manh của Fenglou không bị tổn thương. 

Nếu Tiểu Linh chỉ coi đó là điều đương nhiên khi nói rằng mọi bộ phận trên cơ thể mẹ cô đều đẹp, thì bây giờ việc lặp lại câu nói này chắc chắn là xuất phát từ tận đáy lòng cô. 

Như vuốt ve một viên ngọc mỏng manh, anh nhẹ nhàng vuốt ve từ cổ mẹ đến chân sen của mẹ. Nhìn đôi chân sen không tì vết của mẹ, anh không khỏi cầm nhẹ trong tay, cúi người hôn nhẹ nhàng. 

Chân mẹ hơi cử động, mẹ lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Tiểu Linh nghe xong không khỏi cau mày, ánh mắt lạnh lùng, sắc mặt tái nhợt...
