============================================================
  Riyoko và một học sinh trung học - một cuộc tình đẫm máu
  Tác giả    : Tào Long Dã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26227.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Mẹ con
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Phòng của Junya là phòng lớn nhất trên tầng hai và hướng về phía Đông Nam với ánh sáng tốt nhất. 

Một học sinh trung học năm nhất sử dụng căn phòng như vậy có vẻ sang trọng hơn. Từ đây, chúng ta cũng có thể thấy cha mẹ yêu thương đứa con duy nhất này đến mức nào. 

Gia đình Karasawa sống ở một khu dân cư gần Hiroo, Tokyo. Junichiro bây giờ là thế hệ thứ ba. 

Junichiro làm việc trong một công ty điện lực và được cử đi làm việc ở nước ngoài một mình. Hiện nay ông đã đi được nửa nhiệm kỳ ba năm của mình. 

Vợ ông, Riyoko, kết hôn với Junichiro, người đã tốt nghiệp đại học ngay sau khi tốt nghiệp trung học. Cô sinh Junya ở tuổi mười chín. Do lấy chồng sớm nên hiện cô đã là mẹ của một học sinh trung học năm thứ nhất ở tuổi ba mươi bốn. 

Chun cũng là con một, lớn lên trong tình yêu thương của cha mẹ, bướng bỉnh và nũng nịu. 

Hơn một năm nay, bố cô vắng nhà, mọi việc cô đều nhờ mẹ. 

Đối với Riyoko, đây là điều ý nghĩa nhất trong cuộc đời. 

Dù hai mẹ con sống phụ thuộc lẫn nhau nhưng họ có cuộc sống riêng tư không muốn ai xâm phạm trong năm thứ nhất trung học. 

Đồng thời, nó còn là nguồn sống tự lập sau này. Đối với Riyoko và Junya, giữa hai người không có trạng thái như vậy. 

Người loại trừ cõi này là Junya. Riyoko ban đầu vẫn có chút cảm giác bị từ chối nhưng giờ đây, cô đã hoàn toàn quen với cuộc sống như vậy và rất hài lòng với mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con. 

Năm mới vừa trôi qua, không khí Tết vẫn tràn ngập khắp đường phố. Junichiro trở về từ Trung Đông trong kỳ nghỉ lễ và nhanh chóng quay trở lại công việc của mình ở Trung Đông. Vài ngày sau, phần da thịt vốn được kích thích bởi sự vuốt ve của chồng trong những ngày nghỉ lễ lại bắt đầu ngứa ngáy dữ dội. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi kỳ kinh nguyệt đang đến gần, khi tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình, Riyoko cảm thấy háng mình ướt đẫm và lén dùng ngón tay chạm vào nó. 

Chắc chắn rồi.........

Tôi chỉ thay quần lót khi đi tắm. Phần dưới của chiếc quần lún vào môi âm hộ của tôi và ướt sũng. 

Riyoko ngay lập tức cởi quần lót, cầm chiếc quần lót mới trên tay và bước vào phòng tắm. 

Lúc này, tôi dường như nghe thấy một tiếng rên rỉ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Riyoko tự nói với mình như thể cô ấy đang bước ra từ phòng Junya. 

Ngôi nhà lớn chỉ có hai người và họ nuôi hai chú chó Akita để đảm bảo an toàn. 

Riyoko nghĩ mình đã nghe đúng. 

Junya thỉnh thoảng gặp ác mộng nên Riyoko vội vàng mở cửa cho con trai và tất nhiên quên gõ cửa. 

Người đứng trước đèn sàn là Junya, Junya hoàn toàn khỏa thân, tay phải cầm dương vật đang cương cứng của mình. Cho dù là nữ nhân nhìn thấy, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể biết anh ta đang làm gì. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, Junya không thể che giấu hành vi của mình, chỉ có thể ngơ ngác đứng đó. 

Riyoko cũng vậy. Một tình huống bất ngờ bất ngờ xuất hiện khiến cô sợ hãi đến mức không biết phải làm sao. 

Anh thậm chí còn không để ý rằng chiếc quần lót cũ và mới trong tay đã rơi xuống đất, anh cũng quên mất mình chỉ mặc bộ đồ ngủ. 

Junya có thể nhìn thấy rõ những đường cong trên cơ thể cô dưới bộ đồ ngủ. 

"Sao cậu không gõ cửa?"

Giọng nói giận dữ của cậu bé xen lẫn sự bất mãn khi bị nhìn thấy đang làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi."

Riyoko cảm thấy sợ hãi khi Junya, người cố ý nhưng hiếm khi tức giận, gầm lên như thế này. 

Tôi không biết phải đối mặt với tình huống hiện tại như thế nào. Tôi cảm thấy bối rối và cảm thấy tất cả là lỗi của mình. 

Junya bước về phía mẹ mình với vẻ mặt giận dữ chưa từng có. 

Riyoko cảm thấy áp lực đè lên vật cương cứng dưới háng con trai cô. 

Thân hình mảnh khảnh, cao 1,65 cm, nặng chỉ 50 kg, có thể cơ bắp chưa phát triển đầy đủ nên có cảm giác hơi trung tính nhưng chiều dài và độ cứng của dương vật cương cứng của anh cũng không kém gì chồng cô. 

Điều đặc biệt đáng nói là sự cương cứng, lộ hẳn phần lưng, quy đầu không hướng về phía trước mà hướng lên trần nhà. 

Bìu chặt trông rất phù hợp với độ tuổi của anh ấy, nhưng con cặc có vẻ đặc biệt to trong mắt Riyoko.

Trên thực tế, nó thực sự rất lớn. Ngay cả khi bạn chuyển ánh nhìn, Junya đã ở trước mặt bạn và bạn có thể nhìn thấy nó ngay cả khi bạn không muốn. 

"Tôi xin lỗi."

Riyoko lặp lại những lời tương tự như một đứa trẻ bị bắt làm điều xấu. 

Junya nhìn mẹ mình với vẻ mặt sợ hãi, rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Khi Riyoko nhìn xuống, Junya nhặt hai chiếc quần lót của Riyoko lên. 

"À..."

Khi Riyoko nhận ra đó chính là chiếc quần lót cô đánh rơi, cô vội vàng đưa tay ra chộp lấy. 

Nhưng trong tay Junya vẫn còn một mảnh, đó chính là chiếc quần đùi mà Xuân Mộng bị ướt. 

"Ướt."

Đó là tất cả những gì Junya nói. 

Sau khi nghe điều này, tim Riyoko đập loạn xạ và toàn thân cô như bốc cháy. 

Ngay khi anh vội vàng túm lại thì Junya bất ngờ túm lấy ngực cô qua bộ đồ ngủ. 

"Đau quá..."

Lực mạnh khiến Riyoko cau mày. Trước đây cô đã từng chạm vào ngực mình nhiều lần, tất nhiên là từ quần áo.

"Bà của mẹ lớn quá." 

Những lời nói vui tươi và những cái chạm nhẹ nhàng như vậy giống hệt như những động tác tinh nghịch của một đứa trẻ, Riyoko cũng cảm nhận được cảm giác thân thiết như một người mẹ. 

Nhưng bây giờ thì khác, không phải vuốt ve mà là nắm chặt. 

“Tôi buộc mẹ tôi phải chịu trách nhiệm.”

Riyoko không biết phải làm gì trước giọng điệu thô lỗ của Junya. 

Đúng lúc này, Junya nắm lấy tay Riyoko, kéo cô vào phòng, đồng thời đóng cửa lại. 

Tôi thường ở cùng phòng với con trai nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

Riyoko cảm thấy rất xấu hổ khi nhận ra mình đang khỏa thân dưới bộ đồ ngủ mỏng. 

Junya mặc dù là con trai nhưng cậu ấy hoàn toàn khỏa thân và thứ tượng trưng cho nam tính đang dựng lên một cách thô bạo trước mặt mẹ cậu. 

"Ngồi đây."

Trước sự thúc giục của Junya, Riyoko ngồi ở mép giường như một tù nhân. 

Riyoko cảm thấy khó thở. 

Sương trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu. 

"Con đang đi được nửa đường... bỗng nhiên xông vào. Mẹ ơi, xin mẹ chạm vào một chút nhé."

Chỉ sau đó Riyoko mới nhận ra ý của anh khi yêu cầu cô chịu trách nhiệm. 

Khi Riyoko và Junichiro mới kết hôn, họ quan hệ tình dục hầu như mỗi đêm, trừ khi có kinh nguyệt. Junichiro còn trẻ và tràn đầy năng lượng đã dùng đôi tay của Riyoko để đắm mình vào thế giới gợi cảm khi họ gặp nhau. 

Riyoko biết điều này có thể khiến đàn ông hạnh phúc nên cô đã chủ động thực hiện điều đó trong tương lai. 

Nhìn thấy sự phấn khích của người đàn ông, Riyoko cũng chia sẻ niềm vui. 

Bây giờ điều Junya yêu cầu cũng giống như tình huống đó, bàn tay của Riyoko. 

"Nhưng..."

Riyoko cuối cùng cũng lên tiếng nhưng chỉ mang tính hình thức và không đưa ra lý do phản đối. 

"Nhưng cái gì cơ?"

Chắc chắn rồi, Junya gầm lên thiếu kiên nhẫn. 

Lúc này, Riyoko đã sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Junya, nhưng làm như vậy có phần phản cảm nên cô đã nói những lời không rõ ràng. 

"Nhanh lên..."

"Cái gì?"

"Nhanh lên và chạm vào nó!"

Nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của con trai, ông cũng cảm thấy lo lắng nhưng không thể tiếp cận ngay được. 

Đang do dự, Junya đưa tay chạm vào con cặc cứng ngắc. 

"Làm ơn..."

Nghe giọng van xin của con trai, Riyoko lấy hết can đảm để cầm cự. 

"À..."

Lúc này, toàn thân Junya rên rỉ vì căng thẳng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là giọng nói thể hiện sự vui mừng của chàng trai. 

Riyoko không hét lên vì ngạc nhiên nhưng cô cảm thấy bối rối trước độ cứng và sức nóng của dương vật trong tay mình. Trong giây lát, bà không thể tin được đây chính là dương vật do con trai mình cầm trên tay. 

Có lẽ nó còn lớn hơn của chồng tôi...

Cảm giác cầm trên tay thực sự rất dễ chịu và có cảm giác như nó sắp bật ra khỏi lòng bàn tay bạn. 

Sự rung chuyển gần như khiến Riyoko choáng váng. 

"Anh còn đang làm gì thế!"

Khi bị thúc giục như vậy, Riyoko không khỏi gật đầu và nhẹ nhàng xoa xoa làn da của mình. 

Anh lập tức nghe thấy tiếng thở gấp gáp, giống như vẻ mặt vui vẻ của một người đàn ông trưởng thành. Anh cau mày, khẽ mở miệng và không ngừng thở hổn hển. 

Điều đáng kinh ngạc là Riyoko không hề cảm thấy buồn bã hay tội lỗi mà thậm chí còn hài lòng khi được bước vào cuộc sống riêng tư của con trai mình. 

Cảm giác thỏa mãn này giống như cảm giác thỏa mãn mà Junya cảm nhận được khi anh để lộ bộ ngực của mình và cho cô bú khi anh xin sữa khi còn nhỏ. 

"Thêm...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Giọng của Junya dường như đang vo ve, và khi Riyoko cử động tay nhanh hơn, tay cô chạm vào bìu và phát ra âm thanh. 

"A...A...A...A..."

Riyoko cảm thấy toàn thân Dejunya căng thẳng và bụng dưới co giật.

Dương vật ở lòng bàn tay ngày càng cứng và có vẻ sưng tấy hơn. Điều gì sẽ xảy ra với một người đàn ông khi hiện tượng này xảy ra?

Tất nhiên Riyoko biết rõ điều đó sau khi kết hôn. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Nhìn quanh thật nhanh, không có gì để nhận bình xịt. 

Đầu giường có hộp giấy vệ sinh nhưng tôi không với tới được. 

Khi xao lãng như vậy, động tác cọ xát trở nên chậm chạp. 

"Anh đang làm gì thế... nhanh lên..."

Bị thúc giục, Riyoko lại tăng tốc. 

Lúc này, con cặc rung lên dữ dội và phun ra chất lỏng màu trắng đục. 

"Ồ... à..."

Riyoko bị bắn không chỉ một lần mà nhiều lần đến mức cô ấy rất ngạc nhiên. 

Và mùi nồng nặc gần như khiến Riyoko ngất xỉu. 

Khi xịt xong, vật trên tay tôi co lại như một quả bóng xì hơi. 

Junya hít một hơi thật sâu và nằm trở lại giường. 

Riyoko nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch vương vãi. 

Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Cuối cùng khi xử lý xong và ngẩng đầu lên, Junya đã đứng dậy và đang ngồi trên giường nhìn Riyoko. 

"Đi ngủ đi."

Nói xong, Riyoko bước về phía cửa. 

"Mẹ, chờ một chút..."

Khi Riyoko nhìn lại, Junya đang cầm chiếc quần lót và chỉ về phía cô. 

Riyoko đột nhiên cảm thấy đỏ mặt. Một trong hai chiếc quần lót bị bẩn và Junya chỉ ra rằng nó bẩn. 

Khi anh vội vàng chạy tới chộp lấy thì cổ tay anh đã bị một lực rất mạnh tóm lấy. 

Không hiểu ý đồ của Junya, anh đã bị kéo lên giường và ngồi xuống. 

Mặc dù Junya tỏ ra sắc bén nhưng anh ấy dường như cảm thấy xấu hổ vì đã ép mẹ mình làm điều mình đã làm. 

"Như vậy, ngươi có thể đi ngủ."

Sợ làm tổn thương Junya, Riyoko cố gắng hết sức để nói với giọng tự nhiên, nhưng giọng cô hơi run. 

Riyoko đang định đứng dậy thì cơ thể của Junya đột nhiên áp sát vào cô. 

Do sự việc bất ngờ xảy ra, cô không kịp chống đỡ nên ngã xuống giường như đang ôm Junya. 

Sau đó Junya ôm lấy bộ ngực của mình từ bộ đồ ngủ. 

Phải làm gì............

Thật khó để đánh giá trong giây lát và tôi không muốn nói bất cứ điều gì có thể làm tổn thương Junya. 

"Giống như một đứa bé vậy."

Nói xong, tôi không thể nhẫn tâm rút tay Junya ra. 

Trong sự bối rối và do dự, Junya đưa tay từ cổ áo vào bộ đồ ngủ. 

Bàn tay của Junya thật nóng. 

“Đừng như thế nữa, con không còn là trẻ con nữa.”

Riyoko lấy hết can đảm và cố gắng kéo tay Junya ra một cách tự nhiên. 

Nhưng làm như vậy lại khiến Junya ôm ngực chặt hơn.

"Nó không thể như thế này được." 

Cô muốn vượt qua khó khăn với giọng điệu thoải mái, nhưng sau khi phát hiện ra điều gì đó, Riyoko không những không thể giữ bình tĩnh được nữa mà cơ thể cô cũng trở nên nóng như lửa. Thứ đang đè lên gò mu của cô chắc chắn là dương vật đang cương cứng của cô. 

Riyoko vẫn có cảm giác hoài nghi. 

Tôi xuất tinh chưa đầy vài phút nhưng nó đã rung chuyển mạnh mẽ xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, gõ cửa phòng nữ. 

Chuyện gì đang xảy ra với đứa trẻ này vậy...

Đây là một bất ngờ mới mẻ và thậm chí là một cảm giác cảm động. 

Trong giây lát, Riyoko quên mất việc mình bị nắm lấy ngực. 

Như thể nhân cơ hội này, Junya áp mặt vào khe ngực của mình. 

Junya còn ngửi thấy mùi sữa, thứ mà đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng nhớ đến, đồng thời nó cũng gợi lên những kỷ niệm ngọt ngào. 

Junya cảm thấy mẹ chắc chắn sẽ chấp nhận mọi mong muốn của mình nên đã mở cổ áo và đưa núm vú của mình vào miệng. 

Kết quả là Riyoko không thể giữ im lặng được nữa. 

"Bạn không thể làm điều này... bạn không còn là một đứa trẻ nữa."

Riyoko muốn đẩy xác Junya ra. 

Junya ôm cô thật chặt không chịu rời đi. 

"Đừng làm điều này!"

Junya hoàn toàn phớt lờ lời nói của Riyoko và bắt đầu dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú trong miệng anh. 

Riyoko xấu hổ đến không nói nên lời và bắt đầu hối hận về hành vi vừa rồi của mình. 

Nếu cô không giúp anh thủ dâm, Jun sẽ không kiêu ngạo như vậy. 

Phải làm gì......Tôi nên làm gì đây?

Thời gian trôi qua mà không đi đến kết luận. Riyoko cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh nhưng cũng cảm thấy nó trôi qua rất chậm. 

Chẳng bao lâu, bản thân Riyoko cũng trải qua những thay đổi cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Về mặt tâm lý, tôi cảm thấy mức độ hành vi này có thể được tha thứ và tôi có thái độ bao dung hơn. 

Điều khiến Riyoko bối rối là sự thay đổi trên cơ thể cô. Kể từ khi nhận ra dương vật cương cứng đang ấn vào cơ thể mình, cô đã cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn khi núm vú của cô bị mút. 

Đối với Riyoko, đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Người còn lại chính là con trai cô, con ruột của cô đang mang thai mười tháng. Một người mẹ không nên có tình cảm với một người như vậy. 

Nhưng trên thực tế, rõ ràng là tôi đã cảm thấy mình gợi cảm rồi. 

"A Xuân, đủ rồi! Đủ rồi!"

Riyoko đẩy cơ thể Junya mạnh hơn một chút. 

Bầu ngực đột nhiên đau dữ dội, núm vú bị cắn nhẹ gây ra tiếng kêu nhẹ. 

Ngay khi tâm trí cô đang tập trung vào bộ ngực của mình, tay Junya nhanh chóng mở gấu áo ra và chạm vào bộ phận sinh dục của cô. Vì không mặc nội y nên lòng bàn tay của cô có thể dễ dàng che đi gò mu.

"Không thể làm điều này!" 

Riyoko lần đầu tiên hét lên như vậy và lắc lắc mông để bày tỏ sự từ chối.

Điều này sẽ có tác dụng ngược lại. Trong năm ngón tay trên gò mu, một ngón tay sẽ lọt vào khe.

"À!"

Riyoko hét lớn, khiến chính cô cũng ngạc nhiên và đồng thời đỏ mặt. 

Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. 

"Anh không thể làm được điều này! Chúng ta là mẹ con...nhưng bộ ngực vẫn ổn..."

Khi Riyoko nói điều này, cô lập tức hối hận!

Một cách vô thức, con trai tôi đã đến tuổi có thể thủ dâm và không thể đồng ý với bất cứ điều gì liên quan đến tình dục. 

Nhưng đã quá muộn, bàn tay người con cử động, nhắm vào nhị hoa. 

"Không! Ah... Không thể nào... Ah Chun... Anh nên biết..."

Tuy nhiên, sau giấc mơ khiêu dâm, bộ phận sinh dục của cô đặc biệt nhạy cảm và cô đã vô tình thủ dâm cho con trai mình. Vì vậy, hiển nhiên bộ phận sinh dục của Riyoko nhận được sự kích thích như vậy và phản ứng rất nhanh. Trái ngược với tâm lý, cô lại có phản ứng phấn khích trước bàn tay của Junya.

Và niềm vui tăng lên nhanh chóng. 

Riyoko nhận ra rằng chỉ nói thế cũng chẳng ích gì nên cô cố gắng siết chặt chân mình một cách tuyệt vọng. 

Hành động này còn có tác dụng ngược, gần giống như ngăn tay Junya rời đi. 

Junya nhân cơ hội này đút ngón tay vào lỗ thịt. 

"Mẹ...trời nóng quá...và ướt sũng..."

Giọng điệu phấn khích của Junya khiến Riyoko cảm thấy xấu hổ. Điều tệ hơn nữa là bị kích động bởi những lời này, âm đạo của cô bắt đầu co giật nhẹ. 

A..........không thể...........

Riyoko cảm thấy có thứ gì đó đang tan chảy sâu bên trong háng mình, đồng thời những ngón tay khác cũng xâm nhập vào lỗ thịt. 

"À..."

Tôi cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi không thể không ậm ừ.

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái không?" 

"Làm sao có thể..."

"Nhưng ở đây đã ướt lắm rồi."

Khi anh vặn hai ngón tay nhét vào lỗ thịt, đúng như Junya nói, cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể anh. Đó là một sự thật không thể phủ nhận.

"Nó cảm thấy thoải mái."

Khi bị Junya tra hỏi, Riyoko chắc chắn không thể nói ra sự thật. 

“A Xuân, anh có thường làm chuyện như vậy với phụ nữ không?” 

Riyoko bày tỏ sự nghi ngờ về tâm lý của mình. Vốn dĩ cô muốn hỏi xem mình có kinh nghiệm quan hệ tình dục hay không, nhưng hỏi trực tiếp thì không tiện. 

"Làm sao chuyện như thế có thể xảy ra được?"

Junya trả lời với giọng giận dữ. 

Riyoko sử dụng trực giác của mẹ để tin rằng con trai bà vẫn còn trinh. 

Mặc dù những ngón tay vuốt ve háng cô mang lại khoái cảm nhưng đó là do cơ thể Riyoko nhạy cảm hơn những người khác chứ không phải vì kỹ thuật của Junya rất tốt. 

Khi chắc chắn rằng con trai mình chưa từng tiếp xúc với người phụ nữ khác, Riyoko không hiểu sao lại thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác yên bình này khiến cô cảm thấy trống rỗng. 

Tại sao anh ta lại biết cơ thể phụ nữ ướt...?

Cô ấy học được từ đâu rằng phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đàn ông chạm vào? Một loạt câu hỏi quay cuồng trong đầu Riyoko. 

"A Xuân...anh thực sự biết nhiều lắm..."

Tôi lo lắng cuộc trò chuyện sẽ đi quá sâu nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được mong muốn được biết. 

"Tôi nghe được từ một người bạn. Có người đã từng trải qua chuyện đó."

Vẻ mặt của Junya rất vui vẻ. 

"Kinh nghiệm? Có phải là quan hệ tình dục với một người phụ nữ?"

Riyoko thản nhiên hỏi, nhưng những lời như vậy chẳng khác gì màn dạo đầu giữa nam và nữ, bởi hai ngón tay của con trai cô đã thọc sâu vào lỗ thịt của Riyoko. 

Lời của Riyoko không từ chối việc đưa hai ngón tay vào mà thay vào đó là chào đón chúng. 

Bản thân cô cũng không hề biết đến sự thật này. 

"Ừ. Tôi có vài người bạn đã ngủ với phụ nữ."

Tim Riyoko lỡ nhịp như một cô gái trước những lời nói thẳng thắn của Junya. 

Nhưng tôi cũng đang nghĩ...làm sao một học sinh trung học mười lăm, mười sáu tuổi lại có thể biết cách quan hệ tình dục...

"Đối phương là loại phụ nữ như thế nào?"

Riyoko ngày càng mắc kẹt trong vũng lầy. 

“Chủ yếu là với các bạn cùng lớp của tôi, nhưng cũng có cả với các cô gái từ trường khác.”

Trong lúc nói chuyện, hai ngón tay đưa vào âm đạo không ngừng chuyển động. 

Bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện và sự đụng chạm tinh tế của những ngón tay, anh ấy dường như càng phấn khích hơn. 

"À..."

Khi hắn không khỏi hơi nâng mông lên, bên tai lại nghe được những lời không ngờ đến. 

"Tôi cũng muốn làm điều đó. Nhưng tôi sợ..."

Riyoko ngay lập tức từ chối, đó cũng là bản năng của người mẹ. 

"Không! Còn quá sớm!"

"Nhưng..."

Giọng nói của Junya có chút kiêu ngạo đặc biệt. 

"Đôi khi tôi muốn làm việc đó gần như phát điên. Lúc đó, tôi không thể làm việc chăm chỉ được nữa, tôi chỉ có thể nghĩ đến một điều đó thôi".

"Nhưng, ngươi mới mười lăm tuổi, một đứa trẻ như vậy muốn quan hệ tình dục còn quá sớm."

Riyoko cũng biết lời nói của mình không thuyết phục. 

"Tôi muốn làm điều đó...Tôi muốn làm điều đó!"

Riyoko nhận thấy những lời nói thẳng thừng như vậy đã gây ra một cú sốc nhẹ cho cơ thể cô. 

Những lời nói thẳng thắn như vậy đã bộc lộ hoàn toàn những mong muốn của đứa trẻ, đồng thời chạm đến trái tim người mẹ và bắt đầu đồng cảm với nỗi đau khổ của con trai mình. 

Tuy nhiên, có những điều có thể và không thể hứa hẹn được...

Giọng nói này vẫn có thể được nghe thấy từ một góc trong trái tim Riyoko. 

Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ không chỉ bị con trai đùa giỡn mà mật ong nóng hổi cũng từ đó tràn ra. 

Riyoko cảm thấy khó chịu và lý trí của cô cứ dao động qua lại. 

"Mẹ!"

Junya đột nhiên khàn giọng.

"Cái gì?" 

Ngón tay đưa vào âm đạo tượng trưng cho mối quan hệ tuyệt vời giữa mẹ và con. 

"Tôi muốn làm gì...Tôi phát điên khi nghĩ về tình dục..."

Đối với tiếng rên rỉ của Junya, tôi không cảm thấy tục tĩu hay quá sớm mà chỉ cảm thấy đáng thương. 

Nếu có thể, tôi thực sự sẵn sàng hy sinh bản thân mình để cứu Junya khỏi những rắc rối của anh ấy. 

Nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con lại bị hai người cản trở. 

"Điều đó là không thể."

Riyoko chỉ có thể nói điều này.

"KHÔNG!" 

Theo lẽ thường, yêu cầu của Junya là quá cố ý nhưng Riyoko chỉ nghĩ đến việc Junya đáng thương đến nhường nào. 

"Tôi không biết phải làm gì..."

Nếu bạn từ chối với giọng điệu mạnh mẽ hơn, bạn có thể cảm thấy dễ chịu hơn.

"Mẹ, làm tình với con đi." 

"Cái gì?"

Riyoko sợ đến mức mặt tái nhợt.

"Tôi muốn nó ở đây." 

Hai ngón tay đã thọc vào lỗ thịt đang cọ xát vào thành háng. 

“Anh không thể nghiêm túc được…”

"Mẹ, để con làm. Con muốn làm tình với mẹ! Con không có bạn tình... Con muốn làm tình..."

Những ngón tay nhét vào lỗ thịt đột nhiên bị rút ra. 

"À..."

Cảm giác trống rỗng như vậy khiến Riyoko bất giác rên rỉ. 

Lúc này, Junya đang đè lên Riyoko với tư thế không tự nhiên. 

"Cái này..."

Không thể tiếp tục thốt ra những lời từ chối, không thể đẩy Junya ra khi dương vật của anh ấn vào âm hộ cô chứ đừng nói đến việc hỗ trợ anh. 

Dù biết có một cái lỗ thịt nhưng Junya không biết phải chọn tư thế nào để đưa nó vào nên chỉ liều lĩnh cọ xát con cặc cứng vào xương mu nhiều lần. 

"Mẹ... con nên làm gì đây..."

Nhìn thấy Junya cuối cùng cũng khóc, Riyoko không thể chịu nổi.

Đương nhiên, anh đưa tay ra nắm lấy dương vật nóng bỏng. Vừa điều chỉnh góc độ, anh vừa dang rộng hai chân và nói:

"Loại chuyện này không được phép..."

Không biết Junya có hiểu được suy nghĩ của Riyoko hay đó là bản năng của đàn ông mà anh ấy đã đẩy dương vật về phía trước theo đúng góc độ đã điều chỉnh.

Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức bao bọc lấy con gà trống. Cảm giác ngọt ngào khiến Junya choáng váng và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Tôi có cảm nhận được sự thâm nhập nhưng nó chỉ kéo dài vài giây. 

"A...Mẹ!"

Cơ thể Junya đứng thẳng lên, ngay lúc đó, lần đầu tiên trong đời anh phun ra tinh dịch khi quan hệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Tối nay thằng bé sẽ lại đến...

Riyoko vừa tắm xong, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa lên người nóng bỏng nhưng bên trong lại không mặc gì như đêm đó. 

Xịt một ít nước hoa lên người rồi nằm lên giường. 

Cứ như vậy, toàn thân tôi hưng phấn vô cùng, phát hiện thân dưới của mình đã ướt đẫm rồi. 

Riyoko cố gắng không coi đó là một tội lỗi không thể tha thứ mà như một sự hy sinh để giải quyết nỗi đau khổ về tình dục của con trai mình, với hy vọng thoát khỏi ý thức tội lỗi về việc mẹ con ngoại tình. 

Không phải cô ấy dụ dỗ Junya mà là Junya đơn phương đưa ra yêu cầu. 

Quả thực, nếu lúc đó Junya từ chối hoặc khiển trách anh ta, anh ta nhất định sẽ dùng bạo lực, tức là cưỡng hiếp để đạt được mục đích của mình. 

"Tôi đã hy sinh bản thân mình để cứu đứa trẻ đó..."

Riyoko tự an ủi mình với suy nghĩ này. 

Nhắc mới nhớ, năng lượng của Junya quả thực rất đáng kinh ngạc. 

Kể từ đêm đó, có thể nói rằng cô ấy đã ngày đêm đòi lấy thi thể của Riyoko. Trong thời gian ngắn ngủi này, cô đã quan hệ tới mười lần. 

Nghĩ tới đây, Riyoko không khỏi bật cười. 

Khi lần đầu tiên tôi biết đến niềm vui khi quan hệ tình dục trong đám cưới của mình, tôi đã nóng lòng chờ đợi Junichiro đi làm về. Cơ thể tôi cần một người đàn ông. Vào một thời điểm nhất định, phần thân dưới của tôi sẽ trở nên ẩm ướt khi tôi cởi nó ra. Đó là một tình trạng phản xạ, và đó chính xác là những gì đã xảy ra bây giờ. 

Junya, người có thể tận hưởng cơ thể của mẹ mình bất cứ lúc nào, sẽ không đưa ra những yêu cầu nguy hiểm đến tính mạng như lúc đầu gần đây. 

Tiếng mở cửa phòng tắm phát ra từ tầng dưới. 

Riyoko vặn công tắc đèn đầu giường để làm mờ ánh sáng. 

Để lộ toàn bộ cơ thể của bạn trước ánh mắt của một người đàn ông khiến bạn cảm thấy xấu hổ, đồng thời làm tăng sự hứng thú của bạn. Dù người đàn ông đó là con trai bạn nhưng bạn vẫn cảm thấy đặc biệt xấu hổ. 

Ngược lại, nó cũng sẽ làm tăng sự hưng phấn. 

Chỉ cần được nhìn thấy cũng khiến mật ong tràn ra. 

Junya vẫn cười trước tình huống này và gần đây đã nói:

"Mẹ thật nhạy cảm."

Junya còn nói vài lời tục tĩu khi đang hưng phấn, đồng thời cũng ép Riyoko phải nói ra. 

Chắc chắn tối nay bạn cũng sẽ gọi cho tôi...

Riyoko háo hức chờ đợi, nhưng cô vẫn chưa nghe thấy tiếng động từ cầu thang. Cô nghĩ đây là một hiện tượng hiếm gặp. Lúc này Riyoko không muốn làm điều này và ngủ quên!

Cơ thể đã đòi hỏi điều đó rồi!

Cảm thấy một cảm giác cô đơn không thể giải thích được, tôi bước ra khỏi phòng. Tôi đi ngang qua phòng làm việc của chồng tôi và tìm thấy phòng của Junya. Khi tôi mở cửa, tôi không thấy Junya. 

Khi chúng tôi bước xuống cầu thang, Junya đang xem TV trong phòng khách. 

“Vậy là anh đang uống rượu.”

Junya mỉm cười và làm động tác nâng cốc chúc mừng. 

Riyoko quyết định đi uống rượu với Junya. 

Lúc này, Junya đột nhiên kéo chiếc khăn tắm trên người ra, cặc đã dựng đứng. 

“Nó trông như thế này khi đang tắm.”

Cô lè lưỡi ra vẻ nghịch ngợm. Điều này cũng giống như khi cô còn nhỏ. Chỉ có con cặc dưới háng cô mới khiến một người đàn ông trưởng thành cảm thấy tự ti. 

"Thật sự..."

Má Riyoko đỏ bừng như thiếu nữ tuổi dậy thì. 

Jun cũng là người tò mò nhất nên kỹ năng quan hệ tình dục của anh ấy đã tiến bộ vượt bậc, đôi khi khiến người ta cảm thấy không còn là thiếu niên nữa. 

"Mẹ ơi, giữ nó cho con!"

Đời sống tình dục với chồng rất bình thường. Sau khi hôn, bộ phận sinh dục được kết hợp với nhau và họ đạt được khoái cảm tình dục với nhau. Riyoko cũng tin rằng quan hệ tình dục cũng giống như vậy. 

Nhưng Chun cũng là một con người mới và theo bản năng, anh biết tận hưởng niềm vui của đời sống tình dục. 

Lúc đầu, Riyoko cảm thấy bối rối và xấu hổ nhưng gần đây cô đã quen với phong cách của Junya. 

Ngồi trên ghế sofa, con cặc của Junya đã cương cứng và nằm trong tầm tay dễ dàng tiếp cận. 

Riyoko nhẹ nhàng cầm nó trong tay. Đèn phòng khách sáng rực nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì hành vi quá lộ liễu của mình. 

"Mẹ ơi, hãy coi chừng ngực của con."

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Những ngón tay của mẹ thật đẹp."

Riyoko không khỏi gật đầu, đành phải im lặng. Cô thực sự cảm thấy xinh đẹp với những ngón tay thon thả của mình. 

"Những ngón tay xinh đẹp đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi trông thật lạc lõng nhưng nó càng khiến tôi phấn khích hơn."

"Đồ ngốc..."

Mặc dù vậy, khi bạn nhìn kỹ, đó chính xác là những gì Junya đã nói. 

"Chạm vào tôi như trước đây!"

Junya nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa và im lặng nhìn lên trần nhà. 

Riyoko cảm thấy cô không thể toàn tâm toàn ý cho phòng khách, nghĩ rằng sẽ có người nhìn thấy mình, nhưng trạng thái tâm trí này chỉ khiến ham muốn tình dục của cô càng mãnh liệt hơn. 

Xoa xoa con cặc và nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của con trai, cảm giác tội lỗi biến mất. 

"Anh có định xuất tinh ở đây không?"

Dấu hiệu đã hiện rõ trên quy đầu. 

"Nếu cậu muốn xuất tinh..."

Riyoko nghĩ mình phải chuẩn bị giấy vệ sinh nhưng khi nhìn thấy khăn tắm, cô quyết định dùng nó thay thế. 

"Mẹ đừng dùng giấy vệ sinh nữa, hãy uống đi!"

Junya nói điều đó rất tự nhiên nhưng Riyoko lại bối rối. 

Đây là yêu cầu đầu tiên của Junya. 

"Anh định...uống thứ đó à?"

Riyoko hỏi lại. 

"Ừ! Uống đi."

Đây là lần đầu tiên nên Junya rất hào hứng. 

Bạn phải tuân theo ngay cả khi bạn không muốn, bởi vì Junya cực kỳ kiêu ngạo. 

Tôi là nô lệ...

Riyoko cảm nhận được niềm vui khi bị ngược đãi, ngồi bệt xuống đất và nuốt con cặc đang cương cứng trước mặt vào miệng. 

“Tôi thấy mẹ tôi trông như thế nào.”

Giọng Junya cũng khàn đi vì phấn khích. 

Riyoko nhìn thấy mình trong tấm gương trang trí ở phòng khách. 

Giật mình cũng giống như nhìn trộm hành vi tình dục của người khác, sau đó lại ngạc nhiên trước biểu hiện dâm ô của chính mình, nhưng nó không tạo ra cảm giác ghê tởm mà khiến người ta cảm thấy dâm đãng hơn. 

Khi con gà trống trong miệng đang phập phồng, lỗ thịt vốn đã tràn ngập mật bắt đầu quằn quại đuổi theo con cặc to lớn, cứng ngắc, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lan khắp cơ thể. 

Riyoko nóng lòng muốn tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục ngay lập tức...

"A! Mẹ... sắp ra rồi..."

Junya ngẩng đầu lên và nhìn Riyoko. 

Riyoko đáp lại bằng ánh mắt, bắt đầu xoa mạnh lên xuống dương vật, đồng thời dùng đầu lưỡi kích thích miệng ngựa, dùng tay kia xoa túi thịt bằng hai tinh hoàn. 

Phần dưới của chiếc quần lót đã ướt và lún vào khe hở. Trong khi tận hưởng sự kích thích, Riyoko tăng tốc chuyển động tay của mình. 

Mẹ con ngoại tình là một hành vi trái đạo đức nhưng đối với hai bên liên quan thì đạo đức không còn tồn tại. 

Junya ậm ừ, và tay Riyoko có thể cảm thấy dương vật của cô ấy càng sưng tấy hơn. Cảm giác này khiến cô rỉ ra rất nhiều mật. 

"Ồ!"

Cơ thể Junya thẳng lên và tinh dịch xuất ra như nước. 

"Ờ..."

Riyoko không còn cách nào khác ngoài việc nuốt nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Junya, người nằm đó như một người chết sau khi sự phấn khích biến mất, có vẻ rất dễ thương đối với Riyoko khi biết rằng cô sẽ làm bất cứ điều gì cho đứa trẻ này. 

Nếu có thứ gì khác có thể cho anh ta thì đó chính là cuộc sống. Cho dù có trao cho anh ấy sự sống, tôi cũng sẽ không hối hận. 

"Tôi đã xuất tinh rất nhiều...cảm giác thật tuyệt."

Sự hài lòng của Junya chính là sự hài lòng của Riyoko. 

"Ừm, rất tốt......"

Junya chỉ tiếp tục hít thở sâu. 

Nó không nên như thế này...

Đây có phải là sự kết thúc của hành vi tối nay? Riyoko cảm thấy khó chịu. 

Cơ thể vẫn đang đòi hỏi người đàn ông, phần thân dưới nóng như lửa. 

“Hãy để con làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.”

Riyoko nhận thấy giọng điệu của Junya không hề nhiệt tình, không giống như sự nhiệt tình thường ngày của anh. 

"Bạn có mệt không?"

"KHÔNG."

“Nhưng, có vẻ như vậy.”

Riyoko quên mất địa vị của mẹ mình và hành động ngạo mạn. 

“Mẹ, con có chuyện muốn nhờ mẹ, nhưng con xấu hổ không nói ra được…”

Vậy là xong... Riyoko cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi sẵn sàng hy sinh tất cả vì em."

"Thật sự?"

"Tôi đã cho bạn tất cả mọi thứ."

Riyoko có chút đa cảm, cảm giác này giống như đang yêu vậy. 

"Tôi..."

Khi Junya đưa tay kéo cánh tay Riyoko, cơ thể Riyoko lập tức đè lên người Junya. 

Quan hệ mẹ con cũng là quan hệ tình nhân, quan hệ kẻ chinh phục và nô lệ. 

Riyoko hài lòng với tình hình này. 

"Bạn nói cho tôi biết."

"Tôi chỉ...muốn xem...sữa tè."

Giọng nói rất nhỏ nhưng Riyoko nghe rõ.

“Anh sẽ là một kẻ biến thái nếu làm điều gì đó như thế.” 

"Tôi cũng biết nên chỉ có thể hỏi mẹ tôi. Tôi muốn xem... để tôi xem..."

Đột nhiên nghe được yêu cầu này, Riyoko nhận ra mình không thể trốn thoát và hối hận vì đã không từ chối ngay.

“Không phải cậu đã đồng ý với mọi chuyện vừa rồi sao?” 

Nghe thấy giọng phàn nàn của Junya, Riyoko không biết trả lời thế nào.

"Nếu em không muốn thì hãy quên đi... Anh sẽ tìm người khác." 

Riyoko lại cảm thấy khó chịu sau khi nghe điều này.

"Bạn có ai có thể yêu cầu một điều như vậy không?" 

"Làm sao có thể được? Tất cả những gì tôi phải làm là trả tiền cho nó."

"Tiêu tiền?"

“Bạn tôi nói rằng bạn có thể nhìn thấy nó nếu trả tiền tắm kiểu Thái.”

"Không được! Ở đó quá bẩn! Đã quá muộn để mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục."

Lời nói của Riyoko giống như đang kiềm chế bản thân vậy. 

"Vậy tôi chỉ có thể hỏi mẹ tôi thôi."

Đó chỉ là một việc vặt của kẻ ngốc. Nhưng Riyoko đã có ý tưởng làm việc này rồi. 

"Được rồi."

“Anh thực sự muốn cho tôi xem à?”

Biểu hiện của Junya chuyển từ bất mãn sang vui mừng. 

"Tất nhiên là tôi xấu hổ...nhưng tôi có thể làm gì đây?"

"Đó là lý do tại sao tôi thích mẹ tôi nhất."

Những ngón tay của Junya vuốt ve nhị hoa của Riyoko. 

"À..."

Giống như một người đã từng quan hệ tình dục, cảm giác này khiến Riyoko rên rỉ ngọt ngào.

"Wow! Nó ướt quá." 

Khi cô đưa những ngón tay dính đầy mật ong của mình ra trước mặt, Riyoko vội vàng dùng khăn che phần thân dưới của mình. 

“A Xuân đáng ghét…”

"Cho tôi xem, tôi muốn xem ngay."

Junya kéo Riyoko vào phòng tắm. 

Âm đạo của Riyoko ướt át như ngâm trong nước do màn dạo đầu kéo dài quá lâu. Cái gọi là màn dạo đầu

Đó không phải là do hành vi của Junya mà là kết quả của hành vi đơn phương của Riyoko. 

Điều này cho thấy cô ấy phấn khích đến mức nào. 

"A Xuân... Ở trong chỗ tối có được không?"

Riyoko cởi quần áo rồi quay lưng về phía Junya và hỏi.

"Tất nhiên là không." 

Quả nhiên, cô bị từ chối ngay lập tức. Sau khi Riyoko được kéo vào phòng tắm, cô không biết nên chọn tư thế nào và cảm thấy bối rối.

"Đi lên này."

Junya chỉ vào tấm che bồn tắm. 

"Ở nơi cao như vậy..."

Giọng Riyoko run run.

Mép bồn tắm cao hơn sàn lát gạch từ 50 đến 60 cm. 

Một nắp được đặt phía trên để mọi thứ đều có thể nhìn thấy được khi ngồi trên mặt đất. 

Không chỉ có nhị hoa mà từ bên dưới còn có thể nhìn thấy rõ khi đi tiểu. 

Một cơn rùng mình như ớn lạnh chạy khắp cơ thể Riyoko.

Nhưng nó không phải do sự ghê tởm gây ra. Bản thân Riyoko hiểu rõ điều này nhất, vì nhị hoa cũng co rút, mật mới tràn ra từ sâu trong lỗ thịt. 

"Nhanh lên."

"Nơi cao như vậy không sao cũng được, để ta ở phía dưới." 

Yêu cầu như vậy lại bị từ chối và sau khi bị thúc giục, Riyoko phải trèo lên nắp.

Junya đưa mặt lại gần cô.

“Cậu sẽ bị ướt nếu ở gần quá, nên hãy tránh xa ra.” 

"Không phải mẹ cũng uống tinh dịch của con sao? Lúc đó con có thấy bẩn không?"

"Tôi không cảm thấy bẩn thỉu với những gì từ cơ thể bạn chảy ra. Cho dù bạn có yêu cầu tôi uống nó, tôi cũng có thể làm được." 

"Không... anh không được..."

Riyoko cầu xin nói. 

"Tất nhiên là tôi sẽ không làm thế. Tôi chỉ nói chuyện thôi. Tôi sẽ không quan tâm nếu nó có phun ra một chút."

Riyoko không còn cách nào khác ngoài dang rộng đôi chân bị kẹp chặt của mình.

Junya ngồi chéo phía trước và thò đầu ra ngoài nhìn.

Khuôn dính không khỏi run rẩy trước sự kích thích của thị giác, nước mật tràn ra. 

"Ừ...tôi không thể đi tiểu được..."

Riyoko dùng lực ở vùng bụng dưới nhưng cô không hề muốn đi tiểu chút nào.

"Đừng vội." 

Junya vừa nói vừa đưa tay chạm vào âm vật của anh, Riyoko suýt ngã xuống. 

"Đừng làm thế...nó sẽ rất gợi cảm."

"Đừng lo lắng." 

"Anh đã nói thế...nhưng..."

“Vậy tôi sẽ tắt đèn trước, không sao đâu.”

Junya lập tức tắt đèn.

Ánh sáng từ bên ngoài chiếu mờ mờ vào phòng tắm. 

Riyoko ngay lập tức cảm thấy muốn đi tiểu, đó là một phản ứng kỳ lạ. 

"Có vẻ như tôi cần đi tiểu..."

Khi tôi nói điều này, cửa nước tiểu đã mở sẵn.

Một khi đã mở ra, nó không thể ngừng là cấu trúc cơ thể của phụ nữ cho đến cuối cùng.

Junya ngay lập tức bật đèn và mở to mắt nhìn hình parabol của nước tiểu. 

"A...Tôi xấu hổ quá..."

Riyoko lấy tay che mặt và sắp khóc. 

Nước tiểu phun lên lông mu dần mất đi sức lực. Sau khi đi tiểu, Riyoko lập tức cởi tấm che bồn tắm và dùng đầu vòi sen xả sạch tấm che bồn tắm. 

"Anh có bị ướt không?"

Khi Riyoko chuẩn bị tắm cho Junya bằng nước ấm, cô thở hổn hển. Dương vật ngoan ngoãn trước đây bây giờ đứng lên một cách hung hãn. 

"Mẹ, lật người lại."

Riyoko vội vàng dùng mông đối mặt với Junya, đặt tay lên nắp bồn tắm để đỡ cơ thể. Cái lỗ thịt được chờ đợi từ lâu đã chứa đầy máu. Khi lưỡi liếm vào đó, Riyoko dường như muốn xua tan mọi lo lắng trong quá khứ và ậm ừ đầy dục vọng. 

"A... Chịu không nổi... Ngươi giỏi quá..."

Quả thực, mỗi lần quan hệ tình dục, Junya sẽ tiến bộ và tốc độ tiến bộ thực sự đáng sợ. 

Riyoko lo lắng rằng mình sẽ bị nghiện ham muốn của con trai mình.

Cho đến khi anh quay lại............

Mặc dù anh nghĩ vậy nhưng khi số lần anh quan hệ tình dục với Junya ngày càng tăng, ấn tượng của anh về Junichiro ngày càng yếu đi. 

Đầu lưỡi của Junya chạm tới hậu môn sau khi tận hưởng hoàn toàn đáy chậu, không còn chút suy nghĩ nào rằng nó ô uế nữa.

Mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến mức họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó phát triển đến cùng. 

Chỉ cần đứa trẻ muốn...

Là một người mẹ, chỗ dựa lớn nhất của Riyoko chính là con trai nên cô có thể chịu đựng được bất cứ điều gì. 

Khi đầu lưỡi chạm tới hậu môn, một cảm giác hoàn toàn khác lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Riyoko không thể không cảm nhận được sự kỳ diệu của cơ thể con người, và cô không cảm nhận được điều đó từ cơ thể chồng mình mà là từ cậu con trai chưa đủ tuổi Junya. 

Riyoko chắc chắn hơn về mối quan hệ định mệnh của mình với con trai mình. 

Người chồng không bao giờ nghĩ đến việc ngắm nhìn việc đi tiểu hay vuốt ve hậu môn. Tất cả những điều này đều là những cảm giác do phương pháp mới do Junya phát triển mang lại. 

Cơ thể phụ nữ có thể thích ứng với mọi hành vi và mọi hành vi đáng xấu hổ đều có thể biến thành khoái cảm. Đối với Riyoko, đây là lợi ích và niềm vui lớn nhất.

Khi mật ong tràn ra khỏi lỗ thịt, lưỡi của Junya lập tức hút lấy. Trong khi mút, anh còn cố tình liếm môi âm hộ nóng bỏng khiến Riyoko không khỏi vặn vẹo mông một cách thèm muốn.

"À...tôi muốn nó..."

Đây là lời tự nói từ trái tim. 

Lưỡi của Junya ngay lập tức đáp lại lời của Riyoko. Đầu lưỡi của hắn thọc vào lỗ thịt, nhẹ nhàng xoay vào bên trong, không ngừng di chuyển ra vào. 

Cái lưỡi mềm mại khác hoàn toàn với con cặc cứng đưa Riyoko vào thế giới nhục dục ngọt ngào. 

Tôi muốn nó! Tôi muốn nó đến mức tôi không thể chịu đựng được! 

Ham muốn mãnh liệt phải được thỏa mãn thông qua quan hệ tình dục thực sự, và quá trình đạt được điều đó cũng rất đẹp đẽ. Quá trình này càng kéo dài và thiếu kiên nhẫn thì cuối cùng cảm giác hài lòng sẽ càng lớn. 

Riyoko niêm phong lời nói trong cổ họng và yêu cầu cơ thể cô phải kiên nhẫn. 

Điều này chỉ có thể thực hiện được vì chúng ta biết mình có thể có được niềm vui lớn hơn. 

Trong khi Junya đang thưởng thức mật ong và hương vị tuyệt vời mà âm hộ của mẹ mang lại cho anh, anh đang suy nghĩ xem khi nào nên đưa ra một yêu cầu khác với mẹ mình. 

So với yêu cầu này, hành động đi tiểu có vẻ tầm thường. 

Mẹ nói sẽ làm bất cứ điều gì vì anh nên mẹ nhất định sẽ từ chối yêu cầu này. 

Vì vậy, thời điểm đưa ra đề xuất là rất quan trọng. Vì lý do này, người mẹ phải hài lòng 120% trước. 

Junya liên tục liếm trong hơn ba mươi phút. 

Hút mật tràn ra, anh cũng không quên cẩn thận vuốt ve màng nhầy trong lỗ thịt. 

Hãy để dành âm vật cuối cùng vì đó là nguồn khoái cảm lớn nhất. 

Chỉ cần vuốt ve nó và yêu cầu nó cùng một lúc...

Chính vì ham muốn mãnh liệt như vậy mà Junya có thể vuốt ve cô không ngừng trong hàng chục phút. 

"Làm ơn... chạm vào âm vật của bạn nữa."

Riyoko cuối cùng cũng không cầm được nước mắt, cảm giác bị ngược đãi khi van xin con biến thành niềm vui.

“Anh thực sự muốn nó tệ đến thế à?” 

"Lại bắt nạt người khác..."

"Làm thế nào để làm điều đó?"

Cô cảm thấy bực bội với con trai mình vì cố tình đặt câu hỏi, nhưng bản thân Riyoko biết rất rõ rằng một cuộc trò chuyện như vậy sẽ làm tăng thêm sự phấn khích của cô. 

"Tôi muốn cậu... vào nhanh lên..."

“Tôi vẫn không hiểu gì cả.”

Sau khi hít một hơi thật sâu, Riyoko mạnh dạn nói:

"Nuôi con gà trống của bạn..."

Hít một hơi thật sâu khác và nói:

“Đưa nó vào âm đạo của tôi…”

Câu cuối cùng gần như hét lên, vừa nói xong, có thể nói trong lòng tôi dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả.

Rất nhiều mật ong tràn ra ngoài.

Junya ngẩng khuôn mặt ướt át và nhớp nháp của mình lên, ôm chặt con cặc vào bụng dưới, đồng thời căn chỉnh lỗ hở của lỗ thịt, dùng ngón tay chạm vào âm vật. 

Niềm vui bất ngờ khiến Riyoko phát ra những âm thanh tục tĩu và ngẩng đầu lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. 

Nhìn thấy khe hở ướt át, sự kiên nhẫn của Junya đã đạt tới giới hạn tối đa. 

Con gà trống lao vào âm hộ đang vặn vẹo.

Lần nào cũng vậy. Khi Riyoko bị xâm nhập từ phía sau, cô có cảm giác như bị cưỡng hiếp. Cảm giác này có thể làm tăng sự phấn khích. Vừa đẩy mạnh, cô vừa dùng tay kích thích âm vật.

Lỗ thịt và âm vật rất gần nhau nhưng chúng tạo ra những loại khoái cảm khác nhau. 

Sự kết hợp của hai cảm giác này đã đẩy Riyoko lên một mức độ khoái cảm cao hơn. 

Cơ vòng của Riyoko tự nhiên co lại dữ dội, gần như làm gãy con cặc bên trong. 

Junya hầu như không thể chịu đựng được niềm vui ngày càng mãnh liệt. Dù có thể phun ra bất cứ lúc nào nhưng anh ấy phải chịu đựng đến cùng dù có chuyện gì xảy ra khi đối mặt với đại nghiệp là chúng ta sẽ cùng nhau đạt đến đỉnh cao. 

Riyoko cuối cùng cũng hét lên.

"A! Nó đang rò rỉ...nó đang rò rỉ..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh!"

"Nào...À...tôi đang rò rỉ...tôi đang rò rỉ..."

Junya ngay lập tức phóng tinh và phun ra tinh dịch nóng hổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Không có cách nào tôi có thể làm điều đó ...

Cảm giác này và cảm giác hy sinh vì Junya đang xung đột trong tâm trí Riyoko. 

Quang cảnh Shizuoka từ cửa sổ tàu. 

Riyoko bỏ Junya lại và đi du lịch một mình trong hai ngày. 

Tôi nhờ hàng xóm lo ba bữa một ngày cho Junya nên không có gì phải lo lắng. 

Trong lần ôm thứ hai đêm qua, khi yêu cầu của Junya sắp đạt đến đỉnh điểm thì đó là một tia sét bất ngờ đối với Riyoko. 

Theo lẽ thường thì điều đó hoàn toàn không thể chấp nhận được và tất nhiên tôi không đồng ý với yêu cầu của Junya. 

Yêu cầu được đưa ra khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt và đầu óc cô sắp trở nên trống rỗng. Riyoko chỉ đang theo đuổi niềm vui lớn hơn nên cô không thể trả lời được gì cả. 

Có lẽ coi tình huống này như một lời hứa hẹn nên sau khi cơn bão tình dục đi qua, Junya không bao giờ nhắc đến nữa. 

Vì sự việc đã nghiêm trọng nên Riyoko không đủ can đảm để hỏi lại. 

Yêu cầu của Junya là để Riyoko quan hệ tình dục với một số bạn cùng lớp hoặc đàn anh của mình. 

Theo quan niệm chung thì nên từ chối một cách nghiêm khắc, nhưng nếu Junya bị bắt nạt vì điều này thì lại là chuyện khác. 

Điều kiện là mỗi người chỉ được quan hệ một lần và dường như có nhiều hơn một người muốn quan hệ tình dục với Riyoko. 

Tôi sẽ là đê chắn sóng của đứa trẻ đó...

Liệu một ý tưởng như vậy có thực sự hữu ích hay không vẫn còn là một câu hỏi. 

Riyoko lợi dụng Junya đi học, để lại lời nhắn cho Junya rồi rời nhà với hành lý đơn giản. 

“Tôi đột nhiên quyết định đi suối nước nóng với bạn bè. Chúng tôi định đi đó trong hai ngày, xin dì nhà bên cạnh cho cả ba bữa ăn.”

Tất nhiên không có bạn bè, chỉ nói dối cho tiện. 

Không có điểm đến được viết. 

Riyoko đang định đến Suối nước nóng Hatenjima, nơi cô đã từng đến trước đây. Cô không muốn đi xa, ở gần Tokyo cũng không tốt. 

Sau khi đến khách sạn, Riyoko lập tức đi vào bồn tắm lớn. 

Có lẽ vì không phải ngày nghỉ nên có ít khách du lịch hơn. 

Khi một người phụ nữ trung niên cách Riyoko không xa giục con mình đứng dậy khỏi bồn tắm, cô ấy đã nhìn thấy bộ phận sinh dục của người phụ nữ từ phía trước. 

Không ngần ngại để lộ bộ lông mu dày gấp ba lần Riyoko, cô bước ra khỏi bồn tắm. 

Khi Riyoko vô tình nhìn lại, cô tình cờ nhìn thấy háng mình từ phía sau và nhanh chóng quay đi. 

Điều đó không có nghĩa là bộ phận sinh dục của người phụ nữ đó xấu đến mức nào, miễn là hầu hết phụ nữ sinh con sau khi kết hôn đều rơi vào tình trạng đó. 

Riyoko cảm thấy nghiệp lực của phụ nữ tập trung ở đó, sự kiên trì và ham muốn tình dục của phụ nữ dường như cũng ở đó. 

Có hơn mười phụ nữ trong bồn tắm lớn. Họ đã bao giờ có quan hệ thể xác với con trai của họ chưa? Có lẽ chỉ có Riyoko. 

Có lẽ... không có lẽ... có lẽ tôi là người phụ nữ dâm đãng nhất...

Bởi vì người chồng đi làm ở nơi xa nên mối quan hệ thể xác với con trai thực sự đã đi chệch khỏi phạm vi quy định chung. Yêu cầu của con trai không thể lấy làm cái cớ, xã hội sẽ không chấp nhận lời bào chữa như vậy. 

Chắc hẳn bản chất ma quỷ ẩn sâu trong trái tim Riyoko đã bộc lộ dưới lý do ham muốn của Junya. 

Riyoko nhận ra rằng tâm trí cô đang đặt ra những yêu cầu khủng khiếp đối với Junya và cô dường như đã sẵn sàng chấp nhận điều đó. 

Để ngăn chặn các bạn cùng lớp hoặc tiền bối bắt nạt Junya, việc hiến thân cho nó không phải là một lời nói hay mà chỉ là một cái cớ cho chính mình. 

Theo quan điểm của một người mẹ, Junya không chỉ cố chấp mà còn thích hành động làm nũng. 

Tình trạng này càng trở nên nghiêm trọng hơn kể từ khi Junichiro đi làm việc ở nước ngoài. 

Tuy nhiên, tôi đã vui vẻ chịu đựng anh ấy...

Nếu Junya bị bắt nạt khi mẹ cô không thể chăm sóc cô thì Riyoko không còn cách nào khác ngoài việc tự mình trở thành người chắn sóng. 

Lúc này, Riyoko chợt nghĩ rằng ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ. Tại sao nó lại như thế này? Bởi vì trong không gian hoang vắng này, điều duy nhất cô nghĩ đến là dương vật của Junya. 

Liệu người bình thường có suy nghĩ như vậy trong tình huống này không? Khi cả thân và tâm đều được giải thoát, chúng nên quên hết mọi thứ và hình thành trạng thái chân không. 

Nhưng khi Riyoko nghĩ đến con cặc khổng lồ của Junya, cô tràn ngập cảm xúc ham muốn. 

Junya hầu như đêm nào cũng đến phòng ngủ, và tất nhiên tối nay anh ấy sẽ không đến. Đáng lẽ cô ấy nên yên tâm nghỉ ngơi một chút, nhưng Riyoko lại cảm thấy trống rỗng. 

Khi nhận ra đó là sự trống rỗng của cơ thể mình, Riyoko thậm chí còn cho rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng. 

Hơi nước như biển mây chỉ làm tăng thêm cảm giác trống rỗng của cô. 

Nếu là mấy ngày trước, lúc này Junya sẽ có bàn tay vuốt ve khắp nơi, nhưng bây giờ lại không có chuyện đó. 

Chính xác thì cảm giác cô đơn này là gì?

Với suy nghĩ như vậy, núm vú cảm thấy ngứa ngáy, và như để đáp lại, vùng bụng dưới cũng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Khi Riyoko nghĩ đến việc đêm nay không thể ngủ được, cánh cửa phòng tắm lớn đột nhiên mở ra. 

Có một khoảng cách với Riyoko. 

"Ồ...không thấy gì cả!"

Giọng nói của người phụ nữ trẻ dường như đến từ xa. 

Riyoko có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong ngắn ngủi của người phụ nữ. 

Nhưng trừ khi đối phương nhìn kỹ, khó có thể nhìn thấy Riyoko đang dựa vào tường ở cuối. 

Vì lý do nào đó, người phụ nữ bước ra ngoài ngay lập tức. 

Có lẽ chỉ có cô ấy cảm thấy sợ hãi...

Riyoko mỉm cười cay đắng khi tưởng tượng ra điều này. 

Riyoko cảm thấy nếu còn trẻ trước khi kết hôn, cô cũng sẽ ngại bước vào như người phụ nữ vừa rồi. 

Điều này chứng tỏ tôi đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm ở kiếp trước và lòng dũng cảm của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đang suy nghĩ thì tôi lại nghe thấy giọng nói của người phụ nữ. 

Lần này có hai người, nhìn bóng dáng thì người còn lại hình như là một người đàn ông. 

"Nhìn xem, không có ai ở đó cả."

"Ừ, nhưng cũng chẳng có ai trong phòng tắm nam cả."

Dường như không ai trong số họ để ý đến Riyoko đang ngồi xổm xuống và tưới nước cho nhau. 

Lúc này, người đàn ông bất ngờ ôm người phụ nữ vào lòng và hôn cô. 

Riyoko bối rối và nghĩ đến việc ho để báo hiệu có người ở đây. 

Nhưng một Riyoko khác trong lòng cô lại yêu cầu tiếp tục đọc. 

Đó là một nụ hôn dài đầy đam mê. 

Khi hai thi thể cuối cùng đã rời đi, người phụ nữ nói với giọng tế nhị:

"Bạn không thể ở một nơi như thế này...sẽ có người đến."

Vừa nói hắn vừa muốn đẩy xác người đàn ông đó ra xa. 

"Ai đó bước vào phòng thay đồ và bạn có thể thấy điều đó ngay tại đây. Tôi không nghĩ có ai đó sẽ đến, và..."

"A... kinh tởm!"

Người phụ nữ đột nhiên phát ra một âm thanh phấn khích. 

"Bạn là một người lớn như vậy ... không lâu nữa."

Khoảnh khắc Riyoko nghe thấy giọng nói này, cô đã mất bình tĩnh. 

Dù không nhìn rõ nhưng có lẽ là người đàn ông đang yêu cầu người phụ nữ cầm cặc của mình. 

“Sữa không giống nhau, ướt quá.”

Giọng nói trêu chọc của một người đàn ông vang lên. 

"Tôi có thể làm gì được không? Cơ thể tôi quá nhạy cảm."

Người phụ nữ vui vẻ trả lời. 

Hai người hôn nhau lần nữa và bất ngờ thay, cơ thể họ chồng lên nhau và ngã xuống sàn gạch. 

Không ngờ Riyoko lại không hề cử động khi nhìn thấy cảnh nam nữ thanh niên khỏa thân quan hệ tình dục ở một nơi như thế này. 

Lúc đầu tôi nghĩ thật buồn cười, nhưng chẳng bao lâu sau tôi tập trung toàn bộ tâm sức vào hai người. 

Bởi vì trong làn hơi nước mù mịt và khoảng cách khá xa nên tôi không nhìn thấy được chuyển động chi tiết nhưng vẫn nhìn thấy được chuyển động của người đàn ông.

Các cơ thể chồng lên nhau rồi di chuyển xuống phía dưới, đi vào giữa hai chân đã xẻ thành hình chữ M của người phụ nữ. Cô biết mình đang làm gì mà không cần nhìn qua.

Người phụ nữ nhanh chóng phát ra một âm thanh không thể chịu nổi và dùng hai tay ôm đầu người đàn ông. 

Không chỉ nước nóng của suối nước nóng mà còn một nguyên nhân khác khiến máu Riyoko phun ra khắp cơ thể. 

May mắn thay, chỉ có chân tôi ở trong bồn tắm. Nếu ngâm toàn bộ cơ thể vào đó, tôi sẽ ngất đi vì nóng. 

"Thật thoải mái."

Nghe giọng nói của người phụ nữ, Riyoko có cảm giác như âm đạo của mình đang bị liếm. 

Riyoko cảm thấy ngực mình sưng lên và núm vú nhô ra. Cô không chỉ có phản ứng này mà còn cảm thấy ngứa ngáy tê dại, nhị hoa càng ẩm ướt hơn. 

"À... chỉ liếm thế này thôi cũng khiến tôi gần như xuất tinh rồi..."

Người phụ nữ không quan tâm tóc mình có bị ướt hay không, cô ấy ậm ừ ngọt ngào và không ngừng lắc đầu. 

Có lúc, Riyoko đã tự tay chạm vào háng mình. 

Cô ấy quá con người để làm điều đó. 

Những nhị hoa ướt át vặn vẹo vui vẻ như muốn mút ngón tay vào sâu bên trong. 

Khi lòng bàn tay vô tình chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, Riyoko không khỏi ậm ừ. 

Nhưng hai thanh niên chỉ chuyên tâm làm tình lại không hề nghe thấy. 

"Tôi muốn nó...Vào đi...Tôi sắp rỉ ra như thế này...Vào trong thôi..."

Riyoko cũng muốn nói điều tương tự, cô muốn nếm ngay cảm giác sung mãn tức thì của con cặc mà chỉ phụ nữ mới biết.

"Bạn có muốn vào như thế này không?" 

"Đi...cho nó vào...âm hộ của tôi đang ướt sũng...Tôi muốn nó quá..."

Riyoko cảm thấy choáng váng khi nghe thấy giọng nói dâm dục như vậy và ước gì mình có thể nói điều tương tự.

“Em muốn đặt ngực vào đâu?” 

Người đàn ông nói một cách đùa cợt nhưng đầy tự tin, phù hợp với màn dạo đầu mà họ đã quen. 

"A...đưa nó vào âm hộ của tôi mạnh hơn nữa..."

Riyoko trở nên ghen tị với người phụ nữ này. 

Nhận thấy đó là sự ghen tuông vô cớ, Riyoko giận dữ thọc ngón trỏ và ngón giữa vào khe hở của mình. 

Cơ vòng được kẹp chặt chứng tỏ âm đạo đã chờ đợi rất lâu. 

Riyoko bắt đầu đâm không ngừng. 

Người đàn ông đặt chân người phụ nữ lên vai mình, khá thô bạo. 

Người phụ nữ ngay lập tức bắt đầu phát ra những âm thanh vui vẻ vị tha. 

"A...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết..."

Giống như một cái đĩa bị hỏng, cứ nói đi nói lại điều này. 

Bởi vì nó là một giai điệu đơn giản, nó có vẻ rất mạnh mẽ và thực tế. 

Hai người gầm gừ như dã thú, chỉ nghe thấy tiếng cơ thể chạm vào nhau. 

Trong lúc động tác của hai người đạt đến cực hạn, họ đồng thời gầm lên và sau đó không còn động tĩnh gì nữa. 

Lúc này, Riyoko cũng đẩy mình lên cực khoái, toàn thân nhuộm đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Ngày hôm sau, ngay sau khi Riyoko trở về nhà, Junya đi học về. 

Junya cũng nhìn thấy mẹ mình, trò chuyện với bà về cuộc sống học đường như thường lệ. 

Anh ấy đã quên chuyện đó rồi sao...?

Không còn đề cập đến việc yêu cầu quan hệ tình dục với bạn cùng lớp khi đạt cực khoái. 

Vì những ngày qua khá căng thẳng nên Riyoko thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy bất mãn vì bị buông tay. 

Riyoko không muốn nấu bữa tối nên cô và Junya đến một nhà hàng gần đó. 

Sau khi ăn xong, Junya nắm chặt lấy cánh tay Riyoko. Riyoko có linh cảm rằng tối nay họ sẽ quan hệ tình dục và thực sự muốn quan hệ tình dục. 

Junya, người luôn tràn đầy năng lượng, chắc hẳn đã rất đau đớn trong hai ngày qua. 

Sau khi Riyoko chứng kiến ​​cảnh nam nữ thanh niên quan hệ tình dục trong suối nước nóng, cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Khi họ về đến nhà, Junya muốn Riyoko đi tắm, điều này cho thấy anh và Riyoko có cùng mong muốn. 

Khi Riyoko đang tắm, nhụy hoa bị ướt và phải rửa sạch bằng nước. 

Trong trường hợp này, dù bạn có làm gì thì bạn cũng rất nhạy cảm và sự kích thích của áp lực nước khiến âm vật lộ ra khỏi bao quy đầu. 

Vì biết mục tiêu của mình sẽ sớm đạt được nên tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

Nếu không có Junya ở bên, anh ấy chắc chắn sẽ có thể thủ dâm. 

Tắm xong cô không mặc quần lót. Cô ấy chỉ xịt loại nước hoa yêu thích của Junya lên nách và háng, sau đó mặc bộ đồ ngủ gợi cảm vào. 

Đứng trước gương trang điểm, vì vải mỏng nên có thể nhìn thấy những đường cong của cơ thể, núm vú, lông mu,… trông rất gợi cảm. 

Tắt đèn phòng ngủ, chỉ để lại đèn đầu giường, tạo nên bầu không khí tuyệt vời. 

Riyoko tin rằng cơ thể của cô ấy trông giống như cô ấy ba mươi tuổi, mặc dù tuổi thật của cô ấy là ba mươi bốn. 

Tôi nằm trên giường đợi Chunye. Đợi một lúc lâu, Chunye vẫn chưa đến. Tôi không thể không chợp mắt và ngủ thiếp đi. 

Tôi thấy ngực mình được vuốt ve trong trạng thái mơ hồ. Cảm giác nửa ngủ nửa tỉnh này thực sự rất thoải mái. 

Mặc dù đang ở trong bầu không khí như mơ nhưng cô vẫn cảm thấy cử động của Junya khác với thường ngày, cô ấy chỉ đang xoa ngực mà thôi. 

Junya biết núm vú của Riyoko là nơi nhạy cảm nhất nên khi dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực cô cũng không quên kích thích chúng. 

Nhưng lúc này tôi không làm vậy đâu, tôi chỉ xoa ngực như bóp sợi mì thôi. 

Kiểu vuốt ve này cũng có thể khiến Riyoko cảm thấy gợi cảm và thiếu kiên nhẫn. 

Cảm giác này tác động lên màng nhầy của âm hộ, khiến nhị hoa vặn vẹo và tràn ra mật. 

Ngoài núm vú, tôi còn muốn vuốt ve nhị hoa cùng một lúc nên vặn vẹo mông để bày tỏ sự thôi thúc, nhưng có vẻ như tôi vẫn chưa nhận ra điều đó. 

Riyoko cuối cùng cũng không nhịn được và nói với giọng như vừa tỉnh dậy:

"Liếm núm vú của bạn."

Ngay lập tức áp miệng vào bầu vú, dùng môi kẹp núm vú và dùng đầu lưỡi chà xát lên núm vú, Riyoko hít một hơi thật sâu và giữ chặt đầu. 

"À..."

Đúng lúc này, Riyoko tỉnh dậy sau trạng thái nửa tỉnh nửa mơ và quay trở lại thế giới thực. 

Thứ mà Riyoko ôm không phải là mái tóc buông xõa của Junya mà là mái tóc húi cua như của một vận động viên. Riyoko hoảng sợ mở mắt ra và lập tức đẩy đầu đối phương ra. 

Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng không phải là không thể nhìn thấy khuôn mặt. Những gì Riyoko nhìn thấy là một cậu bé xa lạ khỏa thân. 

Con gà trống nhô ra khỏi lông mu, không rậm rạp lắm, gợi nhớ đến bộ phận sinh dục của ngựa. 

"A thuần khiết..."

Riyoko lùi vào tường và hét lên, nhưng giọng cô khàn khàn. 

"Anh ấy đang ngủ."

Thật bất ngờ, cậu bé lại trả lời với giọng nhẹ nhàng.

Giọng nói như vậy làm Riyoko bớt sợ hãi nhưng cô vẫn không biết cậu bé này là ai. Cô chỉ có thể biết từ những gì anh vừa nói rằng anh biết Junya. 

Ngoài việc khỏa thân ra, anh ta trông không giống một nhân vật phản diện. 

Riyoko vẫn không thể hiểu được tình hình hiện tại là gì.

"Ngươi... ngươi là ai?" 

Giọng Riyoko run rẩy.

"Tên tôi là Toshiki Taguchi...Tôi là bạn cùng lớp của anh ấy."

Thế là xong...

Riyoko cuối cùng cũng hiểu rằng anh có thể là thành viên của một nhóm người thường xuyên bắt nạt Junya. 

Anh ấy không có vẻ là người mài mòn. 

"Tại sao... tại sao bạn lại muốn bắt nạt Junya?"

"Bắt nạt anh ấy?"

Biểu cảm của Taguchi Toshiki hơi thay đổi. 

"Ra khỏi!"

"KHÔNG!"

Chỉ có điều lần này Toshiki rõ ràng từ chối. 

"Anh không sợ Junya bị bắt nạt à?"

"..."

"Chỉ một lần thôi, hãy làm mẹ của con. Junya đã hứa với con rồi."

"Nhưng tôi..."

"Mẹ sẽ không nói không phải không? Mẹ."

“Đừng dùng những từ như thế.”

“Mẹ nên biết rằng mẹ tuyệt đối không thể từ chối. Để đảm bảo mọi chuyện được an toàn, bây giờ con phải làm mẹ của con.”

Chiếc giường được đặt ở góc phòng ngủ, Riyoko đang dựa vào tường trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Toshiki trèo lên giường, để lộ con cặc đầy dục vọng. 

Riyoko không khỏi nhìn sang. 

Đối với một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi thì điều đó lớn lao đến không ngờ. 

“Không phải mẹ luôn mặc quần lót sao?”

Nghe Toshiki nói vậy, Riyoko mới nhớ ra rằng cô chỉ mặc đồ ngủ và không mặc đồ lót vì đang đợi Junya. 

Bộ đồ ngủ rất mỏng, để lộ những đường cong trên cơ thể cô. Riyoko vội vàng dùng tay che háng mình vì một bóng đen xuất hiện ở đó. 

Riyoko biết la hét vào lúc này cũng chẳng ích gì, vì mọi chuyện đã được Junya sắp xếp sẵn. 

Gọi cho Taguchi Toshiki khi Riyoko đang tắm, nếu không anh ấy đã trốn trong phòng Junya. 

Riyoko cảm thấy tuyệt vọng, nhưng cô không thể bị xúc phạm như thế này, nhưng cô sợ nếu từ chối, anh sẽ trả thù Junya. 

Toshiki đi tới nắm lấy vạt áo ngủ của anh rồi từ từ nhấc lên. 

Riyoko chỉ có thể nắm tay Toshiki trong sự bối rối. Bạn không thể chống lại, nhưng bạn phải chống lại. 

Lúc này, Toshiki thả gấu áo ngủ xuống, úp mặt vào khe ngực của anh, lẩm bẩm:

"Mẹ... Mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Taguchi Toshiki là người ngoài cuộc. Người ngoài như vậy úp mặt vào vú và thực hiện động tác bú như một đứa trẻ. 

Một hành động đơn giản như vậy đã khơi dậy bản năng làm mẹ ẩn sâu trong trái tim Riyoko. 

Đồng thời còn khơi dậy ý thức của chị em phụ nữ. 

Riyoko ngạc nhiên nhìn mái tóc húi cua của Toshiki. 

Thông thường, đàn ông sẽ dùng tay chạm vào nhị hoa của phụ nữ, nhưng Toshiki không làm vậy nên anh cảm thấy có phần an toàn, nhưng Riyoko lại vô thức cảm thấy như thiếu thứ gì đó. 

Đầu tiên tôi cảm thấy bàn tay Toshiki đặt lên ngực mình. 

Một lúc nào đó, bàn tay từ trong cổ áo thò ra và nhẹ nhàng xoa nắn mép dưới của bầu ngực. 

"Làm ơn... đừng bắt nạt Junya."

Riyoko muốn dùng những lời này để biện minh cho hoàn cảnh hiện tại của mình. 

"Hiểu rồi, mẹ."

Khi nhắc tới chữ mẹ, dường như có vẻ nũng nịu. 

Toshiki kéo Riyoko nằm ngửa ra giữa giường và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Nên để đèn tối hơn...

Trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi cảm thấy một ánh sáng phát ra từ đôi mắt nhắm nghiền của mình. 

Đây là lý do Toshiki kéo chiếc đèn ngủ cạnh gối của mình. 

Ánh đèn trên mặt và ngực cô sáng hơn nhưng ngược lại, phần thân dưới của cô chìm trong bóng tối khiến Riyoko thở phào nhẹ nhõm. 

Toshiki cưỡi trên người Riyoko và di chuyển con cặc cứng ngắc của mình trước mắt Riyoko. 

Mông Toshiki, làm phẳng ngực Riyoko. 

Tuy rằng bị áp bức như vậy nhưng lại sinh ra một loại cảm giác kích thích mãnh liệt, trực tiếp truyền đến nhị hoa của phần dưới cơ thể. 

"Anh phải hứa sẽ không bắt nạt Junya nữa."

"Tôi hứa."

Toshiki ấn nhẹ quy đầu vào môi Riyoko. 

Những giọt sương rỉ ra từ trên làm ẩm đôi môi Riyoko như một thỏi son trong suốt. 

Nhìn thấy tình huống này, đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên. 

Riyoko ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ quy đầu và biết ý định của Toshiki. 

Đôi quy đầu có mùi amoniac và mồ hôi mở môi ra, Riyoko làm một cử chỉ kinh tởm. Điều này nhằm cho đối phương thấy rằng cô ấy không vui khi ngậm dương vật trong môi. 

Con gà trống xâm nhập không thương tiếc. 

Ngay lập tức cô nghe thấy một hơi thở hài lòng, và khi Riyoko khẽ mở mắt ra, cô bắt gặp ánh mắt của chàng trai. 

Toshiki có vẻ mặt ngượng ngùng và nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve miệng Riyoko khi anh nuốt con cặc. 

Con cặc trong miệng cô cứ đập liên hồi như sắp xuất tinh. 

Nếu xuất tinh, có lẽ anh ấy sẽ phải nuốt nó, nhưng Toshiki không hề cử động hay đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với Riyoko. 

Riyoko có phần bối rối và chỉ có thể chờ đợi. Không có cách nào để tự mình chủ động. 

Sương tràn ra từ quy đầu làm ẩm đầu lưỡi. 

Nghĩ rằng mình sắp xuất tinh, Riyoko đã chuẩn bị tinh thần nhưng vô ích vì Toshiki đã nhẹ nhàng rút dương vật ra, còn bản thân Toshiki thì trông như hụt hơi. 

Rõ ràng là anh ấy đang cố gắng hết sức để không xuất tinh vào lúc này. 

"Hãy hôn tôi nhé?"

Toshiki hỏi, dùng tay kéo con cặc đang cương cứng của mình xuống. 

Khi Riyoko mở mắt ra, cô nhìn thấy con cặc gần như hoàn toàn co giật trước mặt cô như một quả chuối. Cô cảm thấy có chút buồn cười, nhưng Riyoko lại không thể cười được, đồng thời, nỗi sợ hãi ban đầu đã biến mất. 

Khi chỉ là nụ hôn trang trọng, Toshiki lập tức nhấc cặc lên, để lộ bìu nhăn nheo và ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc. 

"Liếm...đây."

Toshiki dùng giọng cầu xin chứ không phải giọng ra lệnh. 

Riyoko lè đầu lưỡi và nhẹ nhàng liếm túi thịt. 

"Thêm... nữa..."

Riyoko nghe xong liền thè lưỡi ra liếm túi thịt hết mức có thể.

"Thêm... nữa..."

Toàn thân Toshiki run lên, anh cứ hỏi như một đứa trẻ. 

"Đừng bắt nạt Junya...hứa là không bắt nạt Junya nhé..."

Riyoko nói, rút đầu lưỡi lại và dùng ngón tay xoa bóp túi thịt. 

"Tôi hứa, vậy nên tôi sẽ liếm nó lần nữa."

Vẻ mặt phấn khích của cậu bé xa lạ cũng mang đến những thay đổi nhanh chóng cho cơ thể Riyoko. 

Bụng dưới cảm thấy nóng và chất lỏng dính dính tan ra.

Riyoko liếm cô một cách say mê, và tất nhiên cô thấy mình ngày càng táo bạo hơn. 

Người phụ nữ hư hỏng, là tôi đây...

Trong tâm trí Riyoko, những lời như vậy đang bay đi. 

"Không... không..."

Toshiki đột nhiên ngăn chặn hành vi của Riyoko. Con cặc đã cương cứng hoàn toàn của anh đang đập trước mặt Riyoko. Toshiki cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình.

Riyoko cảm thấy kỳ lạ. Quan điểm của Toshiki là anh ấy có thể xuất tinh nếu muốn hoặc yêu cầu những thứ khác, nhưng anh ấy có vẻ kiên nhẫn. Riyoko cảm thấy mình không cần phải làm điều này.

Có cần thiết phải nhịn xuất tinh không?

Những câu hỏi như vậy sẽ được trả lời ngay lập tức. 

Sau khi hơi thở ổn định lại một chút, Toshiki cúi xuống mút ngực. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên và dùng má xoa ngực. Cảm giác như đang chơi đất sét, làm biến dạng bộ ngực đầy đặn, biểu cảm của anh trở nên sâu sắc hơn. Riyoko có thể thấy anh ấy ngưỡng mộ bộ ngực đến mức nào. 

Liệu anh ấy không quan hệ tình dục có ổn không?

Riyoko có ý nghĩ như vậy, vậy phải xử lý thế nào với dương vật cương cứng? Giống như lần đầu tiên của Junya, nó có thể được gỡ bỏ bằng tay không?

Riyoko chưa được vuốt ve nhưng cơ thể cô đã nóng bừng và nhị hoa đủ ẩm để đón nhận con cặc. 

Hơn nữa, trong tâm trí cô đã đồng ý quan hệ tình dục với Toshiki Taguchi, đồng thời cảm thấy nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài sẽ chẳng khác gì bỏ đói cô đến chết, bởi chỉ cần vuốt ve bộ ngực cũng không còn có thể xoa dịu được dục vọng trên cơ thể trưởng thành của cô. 

"A...ngực của tôi..."

Riyoko bị sốc trước tiếng ngâm nga của Toshiki, bày tỏ nỗi ám ảnh về bộ ngực.

Toshiki nâng phần thân trên của mình lên và di chuyển cơ thể về phía mặt Riyoko. Khi Riyoko nghĩ đến việc bảo cô ngậm miệng lần nữa, anh nghe thấy Toshiki nói:

“Mẹ ơi, hãy nâng ngực của mẹ lên từ cả hai phía.” 

"Cái gì?"

Riyoko không thể hiểu được ý nghĩa.

"Làm cái này." 

Toshiki kéo tay Riyoko, hóa ra anh muốn cô dùng lòng bàn tay đẩy ngực vào trong. 

Làm điều này có ý nghĩa gì?

Riyoko vẫn không hiểu. 

Lúc này, Toshiki dùng tay giữ lấy con cặc của mình và nhét nó vào giữa hai bầu ngực.

Đây là hành động coi khe hở là âm đạo của phụ nữ.

Riyoko chưa bao giờ làm điều này trong cuộc hôn nhân lâu dài của mình. Người ta cho rằng loại hành vi này xảy ra ở những địa điểm kinh doanh đặc biệt như nhà tắm Thái Lan, nhưng đây là trải nghiệm đầu tiên của Riyoko. 

"A... thoải mái quá..."

Trong vòng vài giây, Toshiki thở gấp và càu nhàu.

"A... ngực đẹp quá... thoải mái quá... làm ơn... lắc ngực em... dùng ngực em xoa cặc anh..."

Nhìn thấy Toshiki mặt đỏ bừng gầm lên, Riyoko xoa xoa ngực như bị cám dỗ. 

Giữa khe ngực có cảm giác thô ráp, ban đầu hơi khó hiểu nhưng thời gian trôi qua, tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

"À...được rồi...nó sắp ra...nó sắp ra rồi..."

Toshiki bắt đầu đâm vào như đang giao hợp. Sự ma sát của con cặc cứng và sự cọ xát của chính Riyoko lên ngực cô đã tạo ra khoái cảm mãnh liệt, đồng thời ham muốn khoái cảm cũng xuất hiện ở phần dưới cơ thể cô, nhưng Riyoko không thể thốt nên lời.

"Ồ!" 

Toshiki hét lên, và khi cơ thể anh ngả ra sau và co giật, quy đầu lộ ra từ khe nứt đột nhiên bắt đầu xuất tinh, xuất tinh trên mặt Riyoko. 

Riyoko ngửi thấy mùi nồng nặc và cảm thấy bực bội vì ham muốn của mình không được thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Riyoko đang rửa sạch tinh dịch trên mặt mình trong phòng tắm, đồng thời cô cũng có cảm giác mong đợi rằng Toshiki cũng sẽ bước vào. 

Tuy nhiên, Toshiki đã không đến. 

Cảm giác bị phản bội và tức giận. 

Cảm giác này ảnh hưởng đến cơ thể Riyoko, khiến phần thân dưới của cô ngứa ngáy. 

Vốn dĩ tôi muốn đưa ngón tay vào ngay để xoa dịu bộ phận sinh dục đang nóng rát nhưng lại sợ Toshiki đi vào nên đành phải nhịn. 

Khi quay lại phòng ngủ, tôi tưởng Toshiki đã đi rồi. Toshiki vẫn khỏa thân nằm trên giường. 

Vì tôi vẫn còn ở đây nên tôi có thể muốn quan hệ tình dục. 

Nhưng Riyoko không được hành động dại dột theo ý mình. 

Máu dâm dục phun ra trong cơ thể Riyoko. 

Sau khi Riyoko đi ngủ, cô ấy cố tình kéo chiếc khăn tắm ra khỏi ngực. 

“Ở đây hơi nhức một chút.”

Anh ta suy đoán rằng Toshiki là một fan hâm mộ của bộ ngực nên đã lợi dụng điều này để thu hút sự chú ý của anh ta. Chắc chắn rồi, Toshiki lập tức đứng dậy và áp mặt mình vào ngực cô.

"Nhìn xem, ở đây..."

Riyoko nâng ngực từ trái sang phải để thu hút sự chú ý của Toshiki. 

"Tôi xin lỗi."

Toshiki xin lỗi và hôn vào nơi Riyoko chỉ, đồng thời lè lưỡi liếm nó. 

“Như thế sẽ bớt đau hơn.”

Riyoko nói với giọng tử tế để anh có thể tiếp tục vuốt ve cô bằng lưỡi. 

Khi Toshiki chính thức bắt đầu liếm, ham muốn còn sót lại trong cơ thể Riyoko lại bùng cháy, khoái cảm tràn xuống phần dưới cơ thể cô. 

"A... thoải mái quá..."

Riyoko vô tình ngân nga. 

"Thật sự thoải mái sao?"

Toshiki ngay lập tức nhìn Riyoko với vẻ mặt thú vị. 

“Nơi nhức nhối đã biến mất.”

Riyoko lại lấy nỗi đau làm cái cớ. 

Lúc này, Riyoko cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng chạm vào đùi mình. Rõ ràng là do liếm ngực và gây ra sự cương cứng. 

"Bạn có đặc biệt thích ngực không?"

Riyoko cố tình hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng. 

Toshiki vẫn đang liếm ngực và gật đầu. 

"Bây giờ em sẽ không thể nhìn rõ ngực mình nữa. Và em sẽ mệt. Anh sẽ cho em nhìn rõ hơn."

Riyoko nói xong một hơi để không cảm thấy xấu hổ rồi hành động. 

"Nằm úp mặt xuống."

Sau khi để Toshiki nằm ngửa, Riyoko cưỡi anh lên để ngăn anh nhận ra ý định của cô. 

Khi phần thân trên của Riyoko nghiêng về phía trước, ngực cô ấy rũ xuống như quả lê chín. 

Toshiki ngước lên và đưa tay về phía ngực mình. 

"Nhìn cẩn thận."

Riyoko nói rằng cô ấy làm điều này chỉ vì bạn, cúi người xuống và áp ngực vào mặt Toshiki. 

Con cặc vốn đã cứng chạm vào háng đùi. 

Riyoko muốn cho con cặc của mình đi vào lỗ thịt nóng ẩm một cách hoàn toàn tự nhiên nên cô đã dùng bộ ngực yêu thích của Toshiki làm mồi nhử. 

Điều này cũng đúng khi Junya còn trẻ. Anh ta đã xuất tinh một lần nên ngay cả một chàng trai trẻ cũng có thể duy trì nó trong một thời gian dài. 

Quả nhiên, Toshiki bắt đầu mút ngực, Riyoko vặn ngực từ phía trên, đồng thời vặn vẹo thân dưới. 

Cứ như thể các chuyển động của phần thân trên và phần thân dưới được hòa quyện vào nhau. Đây là phương pháp mà Riyoko muốn sử dụng. 

Hãy tận dụng ngay bây giờ...

Riyoko khéo léo vặn mông và nâng phần thân trên lên. 

Toshiki vẫn từ phía dưới đưa tay vuốt ve ngực cô. 

"A... tốt quá..."

Riyoko ngả người ra sau, căn chỉnh cặc mình với lỗ, đồng thời hạ mông xuống.

"Ồ!"

Cả hai người đàn ông đều càu nhàu cùng một lúc. 

Khi cô thực sự cảm thấy dương vật cứng ngắc đang cọ vào lỗ thịt của mình, Riyoko ngay lập tức hạ thấp phần thân trên xuống và bắt đầu cử động toàn bộ cơ thể. 

Anh có thể cảm thấy Toshiki đang siết chặt ngực từ bên dưới, cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm đang trào dâng từ bụng dưới. 

"Thật thoải mái...ah..."

Toshiki hét lên và ôm chặt lấy ngực mình. 

Riyoko chịu đựng nỗi đau và nỗi đau nhanh chóng chuyển thành niềm vui. 

Ham muốn được lạm dụng và được lạm dụng trộn lẫn trong cơ thể Riyoko, đẩy Riyoko lên một mức độ khoái cảm cao hơn. 

Tuy nhiên, niềm vui từ giao hợp thực sự vẫn tốt hơn bất kỳ cảm giác nào khác. 

Toshiki dùng tuổi trẻ của mình làm vũ khí để đẩy con cặc từ bên dưới lên và đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong lỗ thịt của mình. 

"À... à..."

Nghe thấy giọng nói khàn khàn và hơi thở gấp gáp của Toshiki, Riyoko di chuyển mông lên xuống mạnh hơn, phát ra âm thanh rè rè từ bộ phận sinh dục kết hợp của hai người.

Sự thống trị nằm trong tay Riyoko. Cô coi con cặc dày như một cái trục và di chuyển nó lên xuống với tốc độ cực nhanh. Môi âm hộ của cô ấy cọ sát vào dương vật, đôi khi hướng lên trên và đôi khi chìm vào lỗ thịt. 

Khi cậu bé dùng ngón tay nhéo núm vú của mình, cảm giác khoái cảm như một dòng điện truyền thẳng vào tử cung. Cái tên chính đáng mà anh hy sinh vì sự trong sạch và không bị bắt nạt đã không còn tồn tại. Ham muốn mãnh liệt đã xua đi nỗi xấu hổ, chỉ còn lại ham muốn tình dục để theo đuổi hạnh phúc. 

Dương vật nhói sâu trong lỗ thịt, mặt Toshiki đỏ bừng và gầm gừ như một con thú. 

Đúng lúc này, một cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến cơ thể Riyoko.

"A... bị rò rỉ... bị rò rỉ..."

Khi Riyoko vặn mông một cách thô bạo và khe hở của cô ấn chặt vào con cặc, Toshiki cũng bắn tinh dịch nóng hổi vào đáy lỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Junya đã tận mắt chứng kiến ​​mẹ anh thực hiện một yêu cầu mà anh cũng cho là vô lý trong cơn tức giận. 

Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Toshiki Taguchi đưa dương vật của mình vào giữa khe hở và xuất tinh vào mặt mẹ tôi, nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cách mẹ tôi cưỡi Toshiki như ngựa và vặn mông một cách thô bạo. 

Nhìn mẹ tham lam hưởng thụ, Junya trong lòng ghen tị. 

Đêm hôm sau, Junya xin mẹ anh công việc tương tự. 

Riyoko dường như không nhận ra rằng con trai mình đang nhìn thấy mình và cô hoàn toàn tuân theo yêu cầu của Junya. 

Rồi ngày hôm sau...ngày thứ ba...cứ như thế, Junya chỉ có mẹ trong một tuần. 

Tôi học được điều gì đó mới mẻ mỗi ngày và những phản ứng thay đổi của cơ thể phụ nữ khiến Junya càng tò mò hơn về tình dục. 

Junya từng cảm thấy ghen tị khi mẹ cô quan hệ tình dục với bạn cùng lớp, nhưng giờ cô nhận ra rằng mình có những cảm xúc khác. 

Sau khi Junya liên tục đòi thi thể của Riyoko trong một tuần, anh đã nghĩ ra những phương pháp mới để tăng thêm sự ghen tị với mẹ mình. 

Junya cho rằng mẹ anh hiểu cảm giác của anh mà không cần phải giải thích, đồng thời anh cũng cho rằng mẹ anh bẩm sinh đã là một con đĩ. 

Vì yêu cầu vô lý, người mẹ không những đồng ý mà còn chủ động quan hệ tình dục với Toshiki Taguchi. 

Nhìn vào tình huống lúc đó, không có vẻ như họ đang quan hệ thể xác một cách miễn cưỡng mà đúng hơn là họ đang tích cực tận hưởng cơ thể trẻ trung của Taguchi Toshiki. 

Tại một thời điểm nào đó, Riyoko đã coi cuộc sống lăng nhăng của cô và Junya là điều hiển nhiên. 

Chứng kiến ​​đứa con duy nhất đáng yêu của mình ngày càng khỏe mạnh nhờ cơ thể của cô, và tất nhiên không chỉ giới hạn ở việc quan hệ tình dục, nhờ đó giảm bớt gánh nặng tâm lý cho Riyoko. 

Nếu chỉ là tình dục thì có thể gây ra rất nhiều cảm giác tội lỗi. 

Vào khoảng bốn giờ chiều ngày hôm đó, Junya gọi điện cho Riyoko trên đường đi học về. 

"Hình như tôi đánh mất chìa khóa. Nếu anh ra ngoài, xin hãy để chìa khóa dưới hộp thư."

“Hôm nay sẽ không đi ra ngoài.”

"Thật sự?"

Riyoko không ngạc nhiên khi nghe những câu hỏi lặp đi lặp lại.

Không mất nhiều thời gian để chuẩn bị bữa tối cho hai người. Ngay cả khi bạn mua hàng tạp hóa, Junya sẽ có đủ thời gian để mua khi anh ấy quay lại. Ngoài ra, anh cũng nghĩ rằng thỉnh thoảng đi ăn ngoài cũng sẽ rất thú vị. 

Khi tôi đang thu dọn quần áo để phơi thì tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. 

Riyoko vội vàng mở cửa, mong Junya mở cửa mà không cần hỏi. 

"...?"

Người đứng ngoài cửa không phải Junya mà là một cậu bé mặc đồng phục giống Junya. Anh cúi chào Riyoko với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Tên tôi là Fujita Ryuji...bạn cùng lớp của Junya."

Sau khi xưng tên như vậy, sau khi nhìn thấy cái gật đầu mơ hồ của Riyoko, anh bước vào tiền sảnh và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. 

Khi nghe thấy tiếng cửa bị khóa, Riyoko cảm thấy khủng hoảng. 

"Không phải cậu đang ở cùng Junya sao?"

Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ ở bên Junya nhưng Ryuji không trả lời. 

Anh ấy lấy ra một chiếc hộp nhỏ trang trí hoa ruy băng từ cặp đi học của mình và mang nó đến cho Riyoko. 

“Mẹ, mở ra xem xem.”

Riyoko tưởng mình nghe nhầm. Tại sao anh ấy lại gọi tôi là mẹ...?

Trong khi tỏ ra bối rối, Ryuji không ngừng thúc giục.

"Đây là cái gì?" 

“Có phải Junya bảo cậu mang nó theo không?”

"Không, là tôi..."

"Tại sao vậy?"

Riyoko cảm thấy kỳ lạ.

"Điều này đã được quyết định sau khi thảo luận với Junya." 

Đúng như dự đoán, nó có liên quan đến Junya nên Riyoko muốn mở nó ra xem thử. 

Khi nhìn vào tay Riyoko, đôi mắt của Ryuji sáng lên, anh cảm thấy kỳ lạ trước cảnh tượng này, nhưng vẻ ngoài của cậu bé rất tươm tất và trông không giống một tên du côn. 

Riyoko chắc chắn đã mở chiếc hộp nhỏ của mình. 

Ban đầu cô nghĩ đó là một chiếc khăn quàng cổ hoặc một chiếc tất chân, nhưng khi thứ xuất hiện trước mắt cô là chiếc quần lót ren hình chữ T và một chiếc thắt lưng sọc cùng màu, Riyoko không nói nên lời. 

“Mặc cái này vào nhanh lên.”

Khi Ryuji nói với giọng tự nhiên, Riyoko đã phát hiện ra ý định của cậu bé và vội vàng đẩy chiếc hộp nhỏ lại cho Ryuji. 

"Quay lại nhanh lên!"

Sau khi nói xong với vẻ mặt nghiêm túc, Riyoko bước vào trong. 

Khi bước vào phòng khách, Ryuji đi theo và ném chiếc hộp nhỏ trên tay vào Riyoko. 

“Mặc vào nhanh lên.”

Đứng trước Riyoko, anh nói với giọng ra lệnh. 

Riyoko ngồi trên ghế sofa và trừng mắt nhìn Ryuji, người có thái độ hách dịch và nói:

"Bạn chưa cần phải rời đi."

Thái độ của anh ấy rất nghiêm túc nhưng Ryuji chỉ cười. 

"Tôi sẽ gọi cảnh sát."

Riyoko nhấc điện thoại lên và giả vờ như cô ấy thực sự muốn gọi điện. 

"Trong trường hợp đó, điều đó sẽ chỉ gây bất lợi cho Junya, bởi vì anh ấy đã sắp xếp tất cả những chuyện này."

Sau khi Riyoko nghe thấy điều này, sức mạnh lừa bịp của cô sụp đổ. 

Chắc chắn rồi...

Tôi đã có linh cảm như vậy, và sau khi biết được sự thật, Riyoko đã rất vui vẻ thay đổi quan điểm của mình. 

Giả vờ bị đùa giỡn, thực ra anh ta đang đùa giỡn với cậu bé này. 

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ ba mươi tư tuổi trưởng thành, dày dặn kinh nghiệm sống, cô ngay lập tức điều chỉnh lại suy nghĩ của mình. 

Và nghĩ đến niềm vui mà Toshiki Taguchi mang lại, máu trong cơ thể anh lại bắt đầu sôi lên. 

“Mẹ ơi, mặc nó vào đi.”

Ryuji cũng ngồi xuống ghế sofa, đặt tay lên chân Riyoko, cúi xuống nhìn vào váy. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc như vậy, nhị hoa của Riyoko lập tức phản ứng và bắt đầu run rẩy. 

“Junya đã nói gì với cậu?”

“Chuyện đó không quan trọng đâu, nhanh bỏ đi…”

Riyoko cầm chiếc hộp nhỏ lên và bước ra khỏi phòng khách mà không nói gì. 

Dù đã được Junya sắp xếp nhưng anh vẫn không thể khỏa thân trước mặt chàng trai lần đầu gặp mặt. 

Tôi nghĩ rằng mình có thể thấy phản ứng của Ryuji theo cách đó, nhưng rốt cuộc thì đó chính là cậu bé tôi gặp lần đầu tiên. 

Sau khi bước vào phòng, anh vẫn có linh cảm rằng Ryuji sẽ đuổi theo mình. 

Chắc chắn rồi, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của Ryuji. 

Riyoko cố tình giả vờ không để ý và cởi quần áo mà không ngoái lại. 

Mặc quần lót và tất hình chữ T trên cơ thể trần trụi. 

Khi đang đứng trước gương, Ryuuji bước ra cửa và vỗ tay. 

Khi nhìn lại như thể vừa nhận ra Ryuji, Riyoko không khỏi thở dài. 

Bởi vì Ryuji hoàn toàn khỏa thân và có một dương vật to bất thường đang đập gần bụng dưới của anh ấy. 

Riyoko làm vẻ mặt sợ hãi và lấy tay che ngực. Trên thực tế, không hề có sự sợ hãi hay ghê tởm nào cả. 

Thay vào đó, cô lại thấy phấn khích vì lại xuất hiện một chàng trai xa lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Điều khiến Riyoko ngạc nhiên là cơ bắp của các thiếu niên, bao gồm cả Junya, vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn và hình dáng cơ thể của họ vẫn trung tính hoặc nữ tính. Tuy nhiên, chỉ có thể hang ở đó bị tắc nghẽn máu, khiến nó có vẻ đặc biệt dày khi cương cứng. Cảm giác mất cân bằng này khiến Riyoko có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Có mối quan hệ cấm kỵ và lăng nhăng với những chàng trai trẻ... đó là mong muốn bắt đầu tồn tại trong lòng người phụ nữ lớn tuổi. 

Riyoko có thể có mong muốn như vậy theo bản năng, nhưng giờ cô sẵn sàng làm theo bản năng của mình và đón nhận cơ hội trước mặt. 

"Trông bạn thế nào?"

Giọng của Riyoko rất trầm và tất nhiên Ryuji không thể nhìn thấu được kỹ năng diễn xuất của cô. 

"Tôi cứng người khi nhìn thấy lưng của mẹ. Trông đẹp quá...ah...Tôi sắp nổ tung rồi."

Ryuji nói, dùng ngón trỏ chạm vào quy đầu của mình rồi đưa cho Riyoko.

Có chất lỏng trong suốt trên đầu ngón tay cô. 

"Mẹ ơi, mẹ thích chiếc quần lót con mua." 

Có lẽ vì quá phấn khích nên thái độ của Ryuji đã quá đáng, cứ như thể anh ấy tưởng mình là diễn viên chính trong bộ phim này vậy. 

Khi Ryuji nói, anh ấy đến gần Riyoko, đặt tay lên vai Riyoko và từ từ quỳ xuống. 

Taguchi Toshiki đặc biệt thích ngực, nhưng khuôn mặt của Ryuji không hề dừng lại khi đi ngang qua ngực cô, điều này khiến Riyoko cảm thấy hơi thất vọng. 

Ryuji ngồi trên mặt đất, trước mặt anh là phần thân dưới của một người phụ nữ được bao bọc bởi chiếc quần lót hình chữ T.

Ở dưới cùng của chiếc quần lót hình chữ T, bạn có thể thấy một đường ren hoặc bóng tối của lông mu. 

Ryuji dùng ngón tay vuốt ve mép đai nịt tất và quần lót hình chữ T, Riyoko chỉ nhìn xuống chuyển động của cậu bé với cảm giác kỳ lạ. 

Đang ở độ tuổi có ham muốn tình dục mạnh mẽ, anh không ngay lập tức thúc ép Riyoko bộc lộ ham muốn tình dục, cũng không cẩn thận đánh giá cao cơ thể người phụ nữ. Anh chỉ dùng ngón tay nghịch nghịch chiếc quần lót và dây nịt hình chữ T bao quanh phần thân dưới của Riyoko. 

Tất nhiên, đầu ngón tay sẽ chạm vào làn da của Riyoko, cảm giác ngứa ngáy dần dần chuyển thành khoái cảm. 

Khi cảm giác nhột nhột đến nhị hoa, mật ong lập tức tràn vào đó. 

À....

Khi Riyoko không khỏi vặn vẹo mông, Ryuji dường như nhận ra điều này, áp mặt vào xương mu của con đực, sau đó lè lưỡi liếm vào thịt qua một lớp vải. Tuy nhiên, Ryuji thỉnh thoảng dùng răng cắn sợi ren và kéo nó ra, hoặc dùng ngón tay kéo lớp vải lên và dùng lưỡi liếm nó. 

Khi Riyoko quan sát kỹ, Ryuji có vẻ rất thích thú với chiếc quần lót hình chữ T.

Riyoko không hề chán ghét vì nghĩ rằng cuối cùng Ryuji sẽ đòi quan hệ tình dục. 

“Xin hãy xoay người lại.”

"Quay lại?"

"Ừ, đặt khuỷu tay của bạn lên giường và mông hướng về phía tôi."

Này! Đứa trẻ này muốn sử dụng vị trí phía sau?

Không thể đoán được ý định của cậu bé, Ryuuji thúc giục với giọng thiếu kiên nhẫn khi cậu vẫn còn đang do dự. 

Có phải tất cả thanh thiếu niên ở độ tuổi này đều hư hỏng?

Giống như cô đã làm với Junya, các bà mẹ có con ở tuổi thiếu niên có lẽ cũng rất nuông chiều những đứa trẻ này, nhưng không đến mức như cô. 

Khi Riyoko đẩy mông cô ra, Ryuji nhẹ nhàng vuốt ve mông Riyoko như thể đang cảm kích. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của anh lại chạm vào háng hoặc mép nhụy hoa. 

Bởi vì nó lướt qua nhẹ nhàng như không khí, khiến người ta cảm thấy khó chịu và lo lắng, cơ bắp không khỏi run rẩy. 

Sau khi chứng kiến ​​sự việc, viên cảnh sát Longshi bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ vị trí tương tự. 

Sự gợi cảm của Riyoko tăng lên nhanh chóng. 

Khi Riyoko cảm thấy mật ong làm ướt đáy quần lót của mình, chiếc lưỡi nóng bỏng của cô đột nhiên dính vào đó. 

"À... ừm..."

Liếm trực tiếp sẽ cho bạn cảm giác mạnh mẽ nhưng liếm qua một lớp ren thì giống như gãi ngứa. Cảm giác khó chịu chỉ làm tăng thêm sự thiếu kiên nhẫn. Riyoko không khỏi quên mất vị trí của mình mà ấn âm đạo của mình vào lưỡi của đối phương. 

Chẳng phải đứa trẻ này muốn quan hệ tình dục sao....?

Bản thân Riyoko muốn có ngay một con cặc to và dày nhét vào nhụy hoa ngứa ngáy nên cô rất ngạc nhiên trước sự kiên nhẫn của cậu bé. 

Tôi nóng lòng muốn hét lên và giục anh ta bước vào. 

"Ướt và dính."

Để thở, Long Sĩ cởi quần lót hình chữ T và trực tiếp liếm nhị hoa của cô. 

Nhưng Ryuji luôn bị ám ảnh bởi những chiếc quần lót nữ mặc nên Ryuji lại bắt đầu liếm chiếc quần lót hình chữ T.

Riyoko không còn cách nào khác đành phải tiếp tục chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cảm thấy xấu hổ khi bộc lộ ra như vậy. 

Ryuji có vẻ là người thích mặc quần sịp và mông nhưng Riyoko dần mất kiên nhẫn với những hành động như vậy, và không ít lần cô nghĩ đến việc chủ động đòi thâm nhập. 

"Ờ..."

Đúng lúc này, Ryuji kéo chiếc quần lót hình chữ T của mình xuống. 

Giống như chạm vào vết thương sắp lành, tạo ra một niềm vui sướng không gì sánh bằng. 

Riyoko không khỏi thở dài thườn thượt, giơ đầu gối lên giúp Ryuuji cởi chiếc quần lót hình chữ T, đồng thời rất kỳ vọng vào hành động tiếp theo của anh. 

Phần xấu hổ nhất đã lộ ra trước mắt Ryuuji, và anh không còn cảm thấy ghê tởm nữa. 

Lần này chiếc lưỡi đang liếm thẳng vào mông. 

"Ờ..."

Riyoko ậm ừ và vặn vẹo mông, hy vọng dùng động tác đó để dụ dỗ chàng trai đưa dương vật của mình vào ngay. 

Tuy nhiên, Ryuji không thay đổi nhiều. Anh ta tiếp tục liếm mông và nhanh chóng cắn nhẹ bằng răng. 

Đối với Riyoko, đây là lần đầu tiên cô gặp phải nó và cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Lúc này, anh nhận thấy một chuyển động kỳ lạ khác. Khi anh nhìn lại, hóa ra Ryuji đang tự tay xoa cặc của mình. 

Thích điều này hơn tình dục thực sự?

Riyoko cảm thấy không hài lòng nhưng cô vẫn cảm thấy gợi cảm sau khi nhìn thấy hành vi của chàng trai. Cô ấy cũng khó đạt được cực khoái nếu muốn làm điều này. 

Đột nhiên mông cô bị cắn mạnh, Riyoko không khỏi rên rỉ. Thì ra đó chính là thời điểm xuất tinh. 

Ở tư thế này, bạn không thể nhìn thấy cảnh xuất tinh, nhưng qua mùi tinh dịch đặc trưng, ​​bạn có thể biết rằng Ryuji đã hoàn thành. 

Vì có lẽ đã mệt mỏi vì liếm mông quá lâu nên Ryuuji đã lật người và nằm ngửa thành hình lớn trên mặt đất. 

Riyoko có phần bất mãn vì không đạt được cực khoái nhưng cô vẫn lau sạch tinh dịch vương vãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Anh mang chiếc quần lót hình chữ T bẩn thỉu vào phòng tắm giặt, sau khi tắm rửa phần thân dưới xong mới quay lại phòng ngủ. Lúc này, anh nhìn thấy Ryuji đang nằm trên giường và ngáy. 

Nhìn dương vật teo tóp với vẻ oán hận, đang nghĩ xem phải làm sao bây giờ, anh nghe thấy tiếng chuông điện thoại. 

Cuộc gọi đến từ Junya. 

"Tôi sẽ không thể quay lại cho đến sau này. Sẽ mất khoảng một giờ."

Vì Junya không nhắc đến Takashi nên Riyoko cũng không nói gì. 

Lý do thêm một giờ nữa không quay lại có lẽ là để yêu cầu Riyoko không để lại bất kỳ dấu vết nào của Ryuuji. 

Khi quay lại phòng ngủ, Ryuji vẫn đang ngủ. 

Dương vật co lại nhưng luồng khí tỏa ra từ cơ thể cậu bé vẫn kích thích sâu sắc đối với Riyoko, người vẫn còn sót lại dục vọng trong cơ thể. 

Làm sao tôi có thể khiến anh ấy có ý định đó...

Sau nhiều lần cân nhắc, cuối cùng tôi đã tìm ra cách. 

Ryuji là một fan hâm mộ của quần đùi và quần lót mông nên Riyoko lấy từ trong tủ ra những chiếc quần lót gợi cảm. 

Đây là giải thưởng mà Junichiro có được từ việc chơi gôn từ lâu. Chúng là những chiếc quần lót có lỗ. 

Giải thưởng không có tác dụng thực tế nhưng cô không ngờ bây giờ nó lại có ích, Riyoko rất phấn khích. 

Khi đeo trên người sẽ có cảm giác khó chịu do thiếu phần dưới hết sức quan trọng của thuyền. 

Quay lưng lại với gương và giữ tư thế đẩy mông ra ngoài. 

A...tục tĩu quá...

Vì có lỗ nên âm đạo và hậu môn hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Riyoko tin rằng cảm giác này có thể bị lợi dụng. 

Sau khi Riyoko lên giường, cô quay lưng về phía Ryuji và ngồi lên người anh. 

Dương vật bên dưới vẫn còn bị co lại nên anh ta cử động cơ thể và ấn lỗ quần lót vào mặt Ryuji. 

Khó thở, Ryuji tỉnh dậy thì thấy âm đạo dính vào mặt, mắt mở to đầy kinh ngạc và mình đang mặc một chiếc quần lót đặc biệt khiến Ryuji vừa ngạc nhiên vừa thích thú. 

Mông, quần lót và khe hở của phụ nữ được yêu thích hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

“Mày là một đứa trẻ hư, phải bị trừng phạt như thế này.”

Giọng Riyoko nghiêm túc và cô ấn mạnh hơn vào phần lỗ trên mặt cậu bé. 

Mũi và xương chạm vào da thịt mềm mại, lại khơi dậy ham muốn trong Riyoko. 

Mật ong tràn ra rơi xuống mặt cậu bé và Ryuuji bắt đầu mút nó với một âm thanh chói tai. 

"Anh đúng là một cậu bé hư...vậy..."

Khi Riyoko nói ra điều này, cô cũng nghĩ rằng có thể mình là người phụ nữ tồi tệ nhất, khéo léo lợi dụng ham muốn tình dục của chàng trai để thỏa mãn ham muốn của bản thân. Đây chính là bộ mặt thật của cô ấy. 

Tôi không phải là người khởi xướng...

Sau khi tìm được lý do này, gánh nặng tinh thần cũng phần nào nhẹ nhõm. 

"Tôi có thể chấp nhận loại hình phạt này."

Ryuji ôm mông Riyoko và hét lên. 

Ơ....

Đôi mắt của Riyoko mở to, và dương vật đang co rút của cô bắt đầu nở ra và đứng vững như một quả bóng bay được bơm căng. 

Riyoko cầm dương vật trong tay và nghĩ nó thật dễ thương. Nếu xoa quá mạnh, cô ấy có thể xuất tinh, vì vậy cô ấy xoa nhẹ nhàng theo chuyển động chậm và thỉnh thoảng chạm vào bìu. 

Nghĩ đến cảm giác khó chịu vừa rồi, anh muốn dùng cách này để đáp trả Ryuuji. 

Ryuuji không thể không vặn vẹo mông để đáp lại sự vuốt ve quay chậm. 

Riyoko cảm thấy vui vì mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch của mình. 

Nó vẫn cần người có kinh nghiệm để dẫn dắt nó...

Riyoko liếm dương vật như một que kem. 

"A...Tôi muốn nhét nó vào...Tôi muốn nhét nó vào..."

Ryuuji hét lên một cách quyến rũ. 

"Không! Bởi vì đây là hình phạt."

Trên thực tế, Riyoko từ lâu đã muốn đút cặc của cậu bé vào lỗ thịt ướt át, và ham muốn của cô đã đạt đến giới hạn. 

"Tôi muốn nhét nó vào! Tôi muốn chèn nó..."

Ryuuji hét lên, ôm mông và cắn nó. 

"Đau quá...bạn thực sự...tôi nên làm gì nếu bị cắn?"

Riyoko đặt mọi trách nhiệm lên Ryuji và bắt đầu di chuyển cơ thể về phía trước, đưa mông lên phía trên con cặc và căn chỉnh khe hở với quy đầu cứng. 

Sau khi xác nhận hai tác dụng của chiếc quần lót có lỗ và tư thế quay lưng về phía Ryuuji, hãy hạ mông xuống. 

Cảm giác như có một dòng điện chạy thẳng lên đỉnh đầu khiến Riyoko vô thức ậm ừ. 

Ryuuji tương tự cũng phát ra tiếng kêu như dã thú. 

"Hmm...Mông đẹp của mẹ chuyển động như núi...và mẹ có thể thấy con cặc của con kêu rít lên và đi vào. Ngon quá..."

"Tiểu tử ngươi nói nhiều quá, ta trừng phạt ngươi."

Riyoko mỉm cười cay đắng trước lời nói xảo quyệt của cô và nhân cơ hội đó lắc mông thật mạnh.

Vì ở vị trí mà vợ chồng cô chưa từng sử dụng nên trời nóng hơn bao giờ hết. 

Vì anh ta đang cưỡi ngựa quay lưng về phía Ryuji nên không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ta. 

Nhưng anh đã nâng mông lên đến mức tối đa để có thể nhìn rõ chuyển động ra vào của cặc mình. 

Lúc này Ryuji chắc hẳn đang chăm chú theo dõi, vì anh vẫn có thể nhìn thấy đầy đủ những động tác mông yêu thích của mình. 

Riyoko thầm vui mừng vì mọi thứ đều phù hợp với sở thích của Ryuji và mục đích hợp nhất có thể đạt được, cô cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi rất muốn thể hiện cảm giác thoải mái bằng giọng nói to nhất của mình nhưng không biết nó sẽ sảng khoái đến mức nào. 

Từ vị trí của mình, tôi không thể nói những lời vui vẻ, tôi chỉ có thể hét lên những lời tục tĩu trong lòng. 

Cảm giác vui sướng càng lúc càng mãnh liệt. Khi cô ấy biến thành một con vật cái trong thời kỳ động dục, sức hấp dẫn giới tính của cô ấy tăng lên nhanh hơn và nước mật ong của cô ấy cũng tăng lên đáng kể. 

Từ nơi hai người đang ở cạnh nhau, một âm thanh khó nghe liên tục phát ra. 

Ánh mắt mãnh liệt của Ryuuji được cảm nhận qua cái lỗ trên chiếc quần lót của anh ấy. 

Ryuji đã xuất tinh một lần nhưng cậu ấy vẫn là một cậu bé có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Con cặc của anh vốn đã căng phồng đến cực hạn trong lỗ nóng của anh, cứ đập liên hồi và sắp nổ tung. 

Riyoko biết từ sự ma sát trên thành háng của mình, và để đạt đến cao trào càng sớm càng tốt, cô nghiến răng và ấn âm hộ của mình vào xương mu của Ryuuji. 

Một số cơn cực khoái nhỏ đã xảy ra và một dòng mật ong tràn vào dương vật trong lỗ thịt. 

"Ờ..."

Con cặc bị cơ vòng co rút dữ dội, khi nó ướt đẫm mật ong, Ryuji cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu phun ra tinh dịch nóng hổi. 

"A...Tôi cũng muốn trút giận..."

Riyoko vô tình nói điều gì đó bị lọt ra ngoài nhưng Ryuji đã gầm lên như dã thú nên không nghe thấy.

"Đây là hình phạt." 

Cứ như thế, giây phút cuối cùng đã đến với hai người. Sau khi cơ thể họ co giật cùng lúc, họ vẫn bất động như người chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

Thật dũng cảm...

Lần đó Taguchi Toshiki, Junya chỉ lén nhìn trộm. 

Lần này, khi mẹ và Fujita Ryuji đang quan hệ tình dục, Junya đã quay phim bằng máy quay qua khe cửa. 

Bây giờ Junya đang xem video trong phòng của mình. 

Nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục với Ryuji trong tư thế mà bà chưa từng sử dụng trước đây, tôi không khỏi siết chặt con cặc vốn đã sưng tấy của mình. 

Mọi chuyện đã được anh lên kế hoạch nhưng anh vẫn cảm thấy ghen tị khi chứng kiến ​​người mẹ thân yêu của mình quan hệ tình dục với người khác. 

Dù không nói với Riyoko nhưng Jun thực sự đã được khen thưởng rất lớn. 

Lúc này Riyoko đang tắm. 

Khi Junya đi vào phòng tắm với dương vật bị kích thích bởi băng video và cương cứng đến mức hoàn toàn lộ ra ngoài, Riyoko tỏ ra ngạc nhiên và đồng ý yêu cầu quan hệ tình dục ngay lập tức của Junya. 

Người cảm thấy thoải mái nhất chính là con trai ông, cảm giác tinh thần hiển nhiên sẽ ảnh hưởng đến cơ thể. 

Junya ngày càng hung hãn hơn bao giờ hết và Riyoko chắc chắn có thể tưởng tượng được tại sao. 

Chắc là vì tôi đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khác...

Hãy đưa con trai của bạn có những bước đi thô bạo và đưa nó vào sự phấn khích của thế giới hạnh phúc với tình yêu vô song. 

Đối với Riyoko bây giờ, việc giải quyết ham muốn tình dục của Junya không khác gì việc thay tã cho em bé. 

Tôi chỉ muốn làm cho anh ấy thoải mái và vui vẻ, thế thôi. 

Riyoko cũng sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khi nhìn thấy con trai mình hét lên: "Cảm giác thật tuyệt" khi cậu bé xuất tinh. 

Ngoài ra còn có cảm giác vui sướng khi chất xuất tinh tượng trưng cho niềm vui của người đàn ông được tiếp nhận vào cơ thể. 

Sau khi quan hệ tình dục trong phòng tắm, Junya dựa vào thành bồn tắm và duỗi chân ra. 

Khi lau chùi dương vật teo tóp của mình, Riyoko càng cảm nhận sâu sắc hơn rằng mình chính là mẹ của đứa trẻ. 

Cô cũng sẽ không làm điều này với chồng mình. Chính vì Junya là con ruột của cô nên cô mới làm như vậy. 

"Thứ bảy tuần này... bạn có muốn dành chút thời gian rảnh không?"

"Không sao... không sao đâu..."

Vì Junya không giải thích thêm nên Riyoko cũng không có lý do gì để hỏi thêm.

Riyoko đã có linh cảm sau khi nghe điều này. Chỉ cần tưởng tượng như vậy, nhị hoa vừa no lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Chiều thứ bảy, Junya đưa Riyoko đi chơi sau khi trở về nhà. 

“Chúng ta đi ăn potluck nhé.”

Khi Riyoko nghe con trai nói, bà biết rằng ăn uống không phải là mục đích thực sự. 

Chắc chắn rồi, anh đã đến nhà hàng Tây mà anh thường lui tới trước khi trời tối và mời cô uống rượu. 

Quả nhiên, hắn đã có kế hoạch...

Dù không cảm thấy khó chịu nhưng tôi vẫn cảm thấy rất mong chờ. 

Trước sự thúc giục của Junya, anh ấy uống nhiều rượu hơn bình thường. Một mặt, anh muốn dùng rượu để làm tê liệt tinh thần. 

"Cô ấy trông thật xinh đẹp."

Tôi cũng có thể cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Không chỉ vậy, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, nhị hoa bắt đầu ướt, ngay cả bản thân Riyoko cũng cảm thấy xấu hổ. 

Bị kích thích bởi chiếc quần lót bị kẹt trong khe, Riyoko không khỏi vặn nhẹ mông. 

Junya dường như nhận ra những hành động nhỏ như vậy, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Sau khi bước ra khỏi nhà hàng, Junya lập tức dừng taxi. Đích đến là Jijigaoka. 

Hai mươi phút sau, chiếc taxi dừng trước một ngôi nhà trong khu dân cư yên tĩnh. 

Bước qua cánh cửa nhỏ cạnh cổng chính của ngôi biệt thự sang trọng có tường cao bao quanh, Junya dường như trông rất quen. 

"Nơi này là gì?"

"Bạn cùng lớp của tôi là nhà Cao Sơn."

"Bạn học cùng lớp à?"

"Học lớp khác nhau nhưng cùng lớp, tên anh ấy là Kota Takayama."

Sau khi nghe điều này, Riyoko biết rằng cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của Kota Takayama trong ít nhất vài giờ. 

“Gia đình cậu không ở đây à?”

"Tôi đã đến Hokkaido từ tối qua."

Ngay sau khi bước vào cổng, một con chó sói xuất hiện. Riyoko không khỏi núp sau lưng Junya nhưng con chó sói đã đến bên cạnh Junya và vẫy đuôi vui vẻ. 

Đánh giá tình huống này, có vẻ như Junya không phải lần đầu tiên đến đây. 

Có lẽ nó tốt hơn Kota Takayama. 

Nếu đúng như vậy thì sẽ có nghi ngờ về việc Junya bị bắt nạt. 

Sự kỳ lạ của Riyoko không chỉ giới hạn ở thời điểm này. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Taguchi Toshiki và Fujita Ryuji. Trông họ không giống như đang bắt nạt Junya hay một kẻ phạm pháp. 

Và chỉ một lần thôi, và sẽ không liên lạc nữa. 

Tình huống bình thường là tận dụng cơ hội và liên tục đe dọa, nhưng điều này không xảy ra với họ. 

Riyoko quyết định không theo đuổi những nghi ngờ này. Cô tự hỏi Junya cảm thấy thế nào khi để bạn cùng lớp có quan hệ với mẹ mình, nhưng có vẻ như đó không phải chỉ để cho vui. 

Nếu thực sự có mục đích gì đó, kiểu hành vi này có thể giúp ích cho Junya ở một mức độ nào đó. 

Còn một nguyên nhân khác, đó là trong cơ thể Riyoko ẩn chứa dòng máu dâm đãng. 

Thanh thiếu niên cũng có thể nhận được rất nhiều sự hài lòng khi trở thành đối tượng mong muốn của họ. 

Ngày nay, cái sau đông hơn cái trước. 

Junya lấy chiếc chìa khóa trong túi nhựa từ dưới chậu cây ra, trên đó cho thấy anh đã hẹn với Kota Takayama. 

Mở cửa vào, sẽ thấy tiền sảnh ít nhất cũng phải mười thước vuông, trên trần nhà được trang trí đèn chiếu sáng theo phong cách cổ điển Châu Âu. 

"Thật là một ngôi nhà đẹp. Bố của bạn cùng lớp của bạn làm nghề gì?"

"Tôi nghe nói anh ấy là chủ tịch của một ngân hàng."

Riyoko theo Junya vào căn phòng giống như phòng học. 

"Mẹ, đợi ở đây."

Junya nói xong liền bước ra ngoài. 

Căn phòng gần như đổ mồ hôi. 

Cạnh cửa sổ có một chiếc bàn làm việc lớn, có ghế sofa hình chữ L và bàn uống cà phê bằng kính bố trí dựa vào tường. 

Riyoko cũng phát hiện ra một cánh cửa trượt gấp ở phía bên kia. 

Khi tôi nghĩ nó phải được nối với các phòng khác, một thanh niên mặc áo lót đột nhiên chạy ra từ cửa trượt. Anh ấy cao và có làn da trắng như con gái. 

"Tôi là Kota Takayama, và tôi chắc chắn là mẹ của Junya."

Từ giọng điệu của anh ấy, tôi không thể tưởng tượng được rằng anh ấy sẽ bắt nạt Junya. 

"Xin hãy đến đây."

Kotara kéo tay Riyoko vào căn phòng anh vừa bước ra.

Sức mạnh của cậu bé thật tuyệt vời. Khi Riyoko được kéo vào, cô loạng choạng bước vào và phát hiện ra đó là phòng ngủ của Kota. 

Đồ đạc trong phòng đều là những thứ được giới trẻ yêu thích, đặc biệt là một vài chiếc máy ảnh Polaroid và nhiều bức ảnh của nữ ca sĩ thần tượng. 

"Junya đâu?"

Dù biết trước số mệnh của mình nhưng tôi vẫn phải hỏi câu này. 

"Có lẽ ra ngoài."

Riyoko muốn ngồi lên chiếc ghế trước bàn làm việc nhưng Kouta từ chối. 

"Tới đây..."

Riyoko được kéo đến giường và ngồi xuống. 

"Mẹ còn trẻ như vậy."

Kota nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Riyoko và nói với giọng rất xúc động. 

"Mẹ bạn bao nhiêu tuổi?"

Riyoko có vẻ đã tìm được chủ đề thích hợp. 

“Tôi già rồi. Tôi sinh ra lúc ba mươi tuổi, chắc tôi cũng đã bốn mươi lăm rồi.”

Lớn hơn Riyoko gần một vòng. 

"Làm sao có thể nói ngươi già..."

Riyoko nói điều này nhưng cảm thấy khoảng cách tuổi tác. 

"Khó trách Junya muốn khoe khoang."

"Cái gì? Anh ta đang khoe khoang điều gì vậy?"

“Bởi vì anh ấy còn trẻ và xinh đẹp như người mẫu nên tôi có thể hiểu được tâm trạng khoe khoang của anh ấy”.

Junya có thực sự tự hào về mẹ mình ở trường không?

Tất nhiên tôi sẽ không cảm thấy ghê tởm, chỉ hơi xấu hổ thôi. 

"Từ bây giờ mẹ sẽ là mẹ của con trong vài giờ nữa, được chứ?"

Đây lại là...

Dù Riyoko biết đó là kế hoạch của Junya nhưng cô vẫn phải hỏi "Tại sao?"

“Bởi vì người ta đã nói như vậy.”

"Tôi không đồng ý. Hơn nữa mẹ anh vẫn còn ở đây nên tôi không thể làm người đại diện cho anh."

"Làm sao có thể như vậy!"

Kota chợt lớn tiếng:

"Nếu là mẹ tôi, tôi sẽ không muốn ngủ với bà ấy chút nào. Tôi chắc chắn có thể tiếp tục làm chuyện đó với mẹ Junya."

Tôi cảm thấy ghê tởm trước những lời nhận xét tục tĩu mà mình liên tục đưa ra, nhưng tôi không biết có nên kiên quyết từ chối hay không.

Vẫn còn có những nghi ngờ, nhưng suy cho cùng thì nó có liên quan đến việc Junya bị bắt nạt. Tốt nhất là không nên có nó. Nếu điều đó xảy ra thì dù có hy sinh thân xác cũng phải dừng lại. 

Hơn nữa, Riyoko đã có hứng thú với chàng trai trước mặt cô rồi. 

"Mau cởi quần áo ra, tôi muốn nhìn cơ thể trần truồng đẹp đẽ."

Kota nói, kéo tay Riyoko ra trước quần. 

"À..."

Ở đó có một mức độ phấn khích cao bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

"Này, tôi đang khó khăn đây...vì mẹ dễ thương quá."

Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm thè lưỡi, Riyoko cảm thấy đối phương quả thực là một đứa trẻ, nhưng vật hắn chạm vào quả thực rất cứng. 

Chỉ có cấu trúc của háng không phải là thứ mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có. 

Không chỉ Junya mà bộ phận sinh dục của một số thanh thiếu niên cũng không thua kém gì người lớn. 

Riyoko tận dụng cơ hội của Kota để ấn tay mình vào phía trước quần của anh, và cô thực sự có thể cảm nhận được nhịp đập của cậu bé từ lòng bàn tay mình. 

"Tôi có chuyện muốn hỏi."

Chàng trai cố tình tế nhị nói. Riyoko cố gắng hết sức để bình tĩnh nhìn người kia. 

Có những điều có thể và không thể hứa hẹn. 

Tất nhiên, Riyoko biết rằng những lời như vậy sẽ không có tác dụng với một cậu bé trẻ tuổi và bướng bỉnh. 

“Mẹ không thể từ chối con được.”

Đúng như dự đoán, Kota tự tin đáp lại. 

Khi Riyoko nghe thấy điều này, cô cười thầm trong lòng. 

Chỉ cần bạn có thái độ tuân theo đối phương và thực sự theo đuổi hạnh phúc của riêng mình thì bạn sẽ đúng. 

Bạn không thể để bên kia nhìn thấy sự thật. 

Đối thủ chỉ là một thiếu niên mười lăm tuổi, muốn thao túng hắn trong lòng bàn tay hẳn là không khó. Riyoko tự tin.

Vì vậy những gì Kota nói đến đúng lúc với Riyoko. 

Riyoko cố tình cúi đầu và tỏ ra xấu hổ. 

"Tôi không hỏi, tôi nên nói đó là mệnh lệnh."

Nói xong, Kouta đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo trước mặt Riyoko. 

Kota chạy đi lấy chiếc máy ảnh Polaroid. 

Riyoko cảm thấy lo lắng. Chụp ảnh trong căn phòng này hẳn là một cảnh tượng tục tĩu và cô phải kiên quyết từ chối. 

"Tôi muốn chụp ảnh với cái này."

"Tuyệt đối không."

Riyoko từ chối với giọng mạnh mẽ. 

"Xin đừng hiểu lầm tôi."

“Cậu muốn chụp ảnh gì?”

"Đây là máy ảnh Polaroid nên bạn chỉ có thể chụp một bức ảnh."

"Tôi biết."

"Điều này có nghĩa là không có âm bản nào cho những bức ảnh được chụp."

"..."

Riyoko làm vẻ mặt yêu cầu anh tiếp tục. 

"Tôi hứa sẽ không bao giờ chụp ảnh mặt mẹ tôi".

“Vậy chúng ta sẽ quay cái gì?”

“Bàn tay của mẹ.”

Không có vấn đề gì với việc chụp ảnh. Khi nhìn vào bức ảnh bàn tay, thật khó để biết nó thuộc về ai. 

"Còn một điều nữa..."

"Cái gì?"

"Lồn của mẹ, cận cảnh..."

Riyoko không nói nên lời. Không thể tìm được từ thích hợp để trả lời. 

"Nó sẽ không cho con thấy mặt, đây là bí mật giữa hai chúng ta. Con rất muốn chụp ảnh âm hộ của mẹ..."

"Tại sao thế này..."

Câu hỏi tu từ như vậy cho thấy Riyoko sẵn sàng thỏa hiệp. 

"Chờ một chút..."

Kota lắc con cặc vẫn cương cứng của mình rồi vội vã bước ra ngoài. 

Được chụp ảnh... Sự việc bất ngờ như vậy khiến Riyoko cảm thấy phấn khích lạ lùng. 

Thật sự là nó sẽ không đánh vào mặt cậu à...?

Riyoko nghĩ rằng việc chụp ảnh sẽ ổn thôi nếu cô ấy có thể giữ lời hứa. 

Trong vòng hai hoặc ba phút, Kota đã lấy lại được chiếc hộp bìa cứng vuông ba mươi phân. 

Riyoko không nhịn được cười. Vì tôi thấy cặc tôi vẫn cương cứng. 

Kouta cũng tỏ ra ngượng ngùng và ngồi cạnh Riyoko, đổ những thứ trong hộp ra.

"À!" 

Khoảnh khắc Riyoko nhìn thấy nó, mặt cô đỏ bừng. 

Số lượng lớn các bức ảnh, hay còn gọi là ảnh khiêu dâm, dường như lên tới ít nhất một trăm bức. 

Có rất nhiều hình ảnh mọi người đang quan hệ tình dục. 

Khuôn mặt của người phụ nữ được chụp ảnh rõ ràng, trong khi chỉ một phần cơ thể của người đàn ông được chụp ảnh và khuôn mặt của anh ta không được chụp ảnh. Điều này chắc hẳn đã được thực hiện một cách có chủ ý.

Có nhiều hơn một người phụ nữ, nhưng họ đều là những mỹ nhân trẻ tuổi. Người đàn ông này có vẻ đã rất già, ngực và bụng nhão, dương vật cương cứng dường như không đủ mạnh. Chỉ có vài giọt tinh dịch rơi xuống mặt người đẹp.

Nhưng lần đầu tiên trong đời nhìn thấy bức ảnh này, Riyoko gần như ngất đi. 

"Nhìn này, không có gì."

Khi từng chiếc một được đưa đến trước mắt cô, Riyoko tự nhiên đưa tay ra và nhận lấy. 

"Những người phụ nữ này là ai?"

“Mẹ tôi vẫn chưa biết về người tình của bố tôi, tôi tình cờ tìm thấy nó trên trần nhà. Nhìn người phụ nữ này, cô ấy là người tình mới nhất, làm việc ở phòng thư ký, mới tốt nghiệp đại học chưa đầy một năm, trên poster của ngân hàng.”

"Cha của bạn bao nhiêu tuổi?"

"Có lẽ... hơn năm mươi tuổi."

"Tôi sẽ không bao giờ chụp một bức ảnh như thế này."

"Không, tôi chỉ cần chụp cận cảnh bàn tay và âm hộ của mẹ thôi."

Kota vừa nói vừa chuẩn bị máy ảnh Polaroid.

"Làm thế nào để làm điều đó?" 

Riyoko cảm thấy khó chịu nhưng vẫn thấy hứng thú. 

"Đây, cầm cặc của tôi đi."

Trước sự thúc giục của Kouta, Riyoko đưa tay về phía con cặc. 

Đánh vào lòng bàn tay, trông rất có sức sống. 

"Xoa nhẹ nhàng...dừng lại ở đó."

Nghe thấy tiếng click, Riyoko nhanh chóng quay đi. 

Trong căn phòng yên tĩnh chỉ còn nghe thấy tiếng rè rè chờ đợi ảnh chụp ra. 

Những gì thu được từ máy ảnh sẽ trở thành một bức ảnh tuyệt vời trong hàng chục giây. 

"A, thật thú vị."

Kota hào hứng đưa bức ảnh vừa chụp cho Riyoko. 

Nhìn thấy bàn tay nắm lấy con cặc trẻ đầy dục vọng, cơ thể Riyoko lập tức nóng bừng. 

Mặc dù nó rất đơn giản nhưng nó là một bố cục rất tục tĩu. 

"Làm thế này thì chúng tôi không thể biết đó là bàn tay của ai. Chỉ có tôi và mẹ tôi biết. Đó là kỷ niệm đẹp nhất."

"Những thứ này không phải là thứ bạn có thể chỉ cho người khác xem."

"Đương nhiên, ta mỗi tối đều sẽ lén lút xem. Có lẽ chỉ xem thôi chưa đủ, ta nhất định sẽ..."

Kota đột nhiên dùng tay xoa con cặc cứng ngắc của mình, Riyoko ngạc nhiên nhìn nó. 

"À...Mẹ ơi, xin hãy làm điều đó cho con..."

Nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Kota, Riyoko không khỏi ôm lấy con cặc của mình mà xoa xoa. 

"A...nó sắp ra mắt rồi!"

Kouta ngay lập tức phát ra âm thanh khẩn cấp, Riyoko nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn tay và đợi anh xuất tinh. 

"Thật thoải mái..."

Riyoko thực sự bất ngờ khi thấy trong tình huống này, Kota vẫn không quên cầm máy ảnh lên. 

Dương vật trong lòng bàn tay tôi bỗng sưng lên, tôi vội vàng cố dùng khăn tay che lại. Tinh dịch đã phun ra ngoài, ánh đèn sân khấu đang chiếu sáng. 

Đúng như Kota đã hứa, trọng tâm là dương vật và bàn tay. 

Khi Riyoko nhìn thấy bức ảnh, dù bàn tay đó là của chính cô nhưng cô không khỏi cảm thấy tục tĩu và thích thú. 

Biểu cảm của Kota khi nhìn vào hai bức ảnh là khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, có thể là do dòng máu chảy ra từ người cha kế thừa của anh. 

"Ừ..."

Riyoko hét lên khi thấy dương vật của Kouta nhanh chóng sưng lên. 

Cảnh tượng dương vật bị teo lại đột nhiên nhô đầu lên và tăng kích thước nhanh chóng khiến người phụ nữ ngoài ba mươi cảm thấy ngứa ngáy ở háng. 

A... muốn...

Tôi nóng lòng muốn nhét thứ cứng này vào phần thân dưới của mình ngay lập tức. 

Có thể chứng kiến ​​sự bí ẩn của một cậu bé như thế này không phải là điều mà những bà nội trợ bình thường có thể trải qua. 

Riyoko cảm thấy hài lòng khi có được trải nghiệm quý giá như vậy trong đời. 

"Mẹ, đã đến lúc cởi quần áo rồi."

Riyoko vẫn còn do dự và đồng thời nảy ra một ý tưởng xảo quyệt. 

Đầu tiên anh làm động tác từ chối, sau đó Kota thô bạo cởi bỏ quần áo của Riyoko. 

"Nó quá nhiều."

Biết rằng điều này chỉ có thể làm được, Riyoko vẫn giữ thái độ chống cự và vặn vẹo cơ thể để bày tỏ sự không muốn. 

Ngay cả khi anh ta đấu tranh, cuối cùng anh ta không thể chống chọi được với bạo lực. 

“Đừng bắt tôi phải làm việc quá sức.”

Thái độ của Kouta thay đổi, anh túm tóc Riyoko và ấn mạnh mặt cô xuống giường. 

"Đau quá! Bạn đang làm gì vậy!"

Riyoko cảm thấy sợ hãi và cảm thấy Kota không hề diễn xuất. 

Riyoko từ bỏ sự phản kháng và để anh ta thao túng cô. 

"Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi... Tôi muốn chụp một bức ảnh đẹp... Tôi quá lo lắng... Tôi thực sự xin lỗi..."

Đột nhiên nó lại chuyển thành một giọng nói dịu dàng và anh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm vào tai Riyoko.

Một cảm giác tuyệt vời ngay lập tức dâng trào trong cơ thể Riyoko. 

Bạn có thể diễn cùng anh ấy, đóng vai một kẻ yếu đuối, chịu bạo lực nếu không vâng lời, nhưng thực sự hãy tận hưởng năng lượng trẻ trung của Kota. 

Với suy nghĩ này, tâm trạng của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. 

“Đừng thô lỗ thế, tôi chỉ hứa thôi.”

Tôi không biết Kouta có ý đó hay không nhưng thỉnh thoảng anh ấy ấn dương vật cương cứng của mình vào đùi hoặc mông của Riyoko và cuối cùng cởi trần. 

"Wow...Mẹ có thân hình đẹp quá...Con sẽ chụp thật nhiều ảnh."

Kota rất hạnh phúc. 

Riyoko nhận thấy chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu của Kouta. 

"Tôi nên làm gì?"

Nhấn mạnh rằng mình bị ép buộc, Riyoko khoanh tay trước ngực và nhìn Kouta với ánh mắt cầu xin. 

"Bạn có cần phải hỏi không? Bạn cần phải trải rộng âm hộ ra càng nhiều càng tốt."

“Đừng nhìn vào mặt anh!”

"Con sẽ không phá vỡ bất cứ quy tắc nào, cũng không thích quan tâm đến nhau. Con muốn giữ lời hứa và vui vẻ. Mẹ, xin mẹ hãy tách ra."

Riyoko đang run rẩy trên giường, dang rộng hai chân đến mức háng cô cảm thấy đau. 

Kota áp mặt vào đùi Riyoko, cơ thể đột nhiên run lên, đôi mắt sáng ngời hơn bất kỳ đôi mắt chàng trai nào mà Riyoko từng thấy trước đây. 

Sự kích thích của anh ấy thể hiện ở con cặc đang cương cứng của anh ấy. 

Con cặc cương cứng thỉnh thoảng lại đập mạnh vào bụng cô. 

Sự cương cứng mạnh mẽ như vậy khiến Riyoko có cảm giác bị áp bức. 

Máy ảnh Polaroid không thể chụp ở khoảng cách quá gần nên Kouta và Riyoko giữ khoảng cách. 

Riyoko dang rộng đùi, quay mặt sang một bên và dùng một tay che mặt. 

"Đừng lo lắng. Tất cả ảnh bạn chụp đều để cho ngực bạn xem. Không thích thì cứ xé đi."

Nghe Kota nói như vậy, Riyoko không còn có thể giữ thái độ bất hợp tác nữa. 

Nhìn kỹ vào máy ảnh. 

Khoảng cách là khoảng sáu mươi cm. Nhấn nút chụp, âm thanh của màn trập mang lại cho Riyoko một niềm vui tuyệt vời. 

Khi xem bức ảnh hoàn thiện, tôi rất ngạc nhiên vì âm hộ của mình thật tục tĩu. 

Không có cảm giác gì, nó đã ướt và sáng bóng. 

Màu sắc của âm đạo của cô ấy đậm hơn so với khi cô ấy nhìn qua chiếc gương nhỏ trong phòng tắm ở trường cấp hai. Dương vật nở ra như bông hoa có hình dáng tục tĩu khó tả khiến Riyoko bị sốc. 

Riyoko cảm thấy yên tâm phần nào khi thấy bức ảnh chỉ chụp phần thân dưới của cô. 

Vì khuôn mặt không được hiển thị nên không ai khác ngoài người liên quan biết được bộ phận riêng tư đó là của ai. 

Kota liên tục hôn những bức ảnh. Hành vi bất thường này có lẽ cho thấy anh ta là một người nghiện ảnh thực sự. 

"Bạn có thể cho tôi chụp thêm hai hoặc ba bức ảnh nữa được không?"

Khi Kouta nói, anh thay đổi giọng điệu để làm hài lòng Riyoko. 

Sau khi chụp ảnh từ phía trước, Kota nói với giọng điệu khêu gợi:

"Con sẽ dùng lưỡi liếm âm hộ và mẹ sẽ chụp ảnh."

"Nhưng...nó sẽ tỏa sáng trên khuôn mặt của bạn."

Riyoko từ chối quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Kouta nhất quyết đòi chụp ảnh. 

Riyoko không còn cách nào khác là phải chụp vài bức ảnh, nhưng do góc chụp nên cô không thể chụp rõ được. 

Cũng có khả năng đó là ảnh của Kota. 

Kota làm ra vẻ mặt tiếc nuối và cắt nó ra thành từng mảnh, như thể không muốn bị lộ mặt. 

Trong trường hợp này, việc bạn chụp bao nhiêu bức ảnh không quan trọng...

Khi Riyoko đang định đợi Kota ra tay, Kota nói với vẻ mặt nghiêm túc:

“Lần này chúng ta hãy chụp ảnh hai người họ cùng nhau nhé.”

Lúc này, cơ thể Riyoko đã ở trong trạng thái muốn quan hệ ngay cho thỏa mãn nên cô ngoan ngoãn đồng ý. 

"Mẹ quay lại, con nghĩ chụp ảnh sẽ dễ dàng hơn."

Riyoko làm tư thế chó trước mặt cậu bé. 

"Mông cần phải cao hơn... hai chân cần phải dang rộng ra...đúng rồi, để có thể nhìn rõ."

Kouta chỉ nhìn chằm chằm vào âm đạo và hậu môn của cô ấy với vẻ mặt như thể cô ấy đang say. 

Ngay sau đó, cô không nhịn được lè lưỡi liếm, chóp mũi chạm vào hậu môn, cặp mông đầy đặn của Riyoko rung lên như bị điện giật. 

Riyoko cảm thấy lo lắng khôn tả vì nhị hoa quan trọng nhất chưa bao giờ được vuốt ve. 

Anh ta chỉ biết chụp ảnh thôi sao?

Có lẽ cô ấy đang ở tư thế rất tục tĩu, mật ong ấm áp không ngừng tràn ra từ khe hở. 

"A...nhanh lên..."

Ham muốn cấp thiết gây co thắt ở nhị hoa. 

Tôi nghe thấy tiếng màn trập bị ấn liên tục sau lưng. Polaroid không chụp được liên tục nên phải chờ từng tấm một.

Âm đạo của Riyoko ngày càng ngứa ngáy hơn. 

Ah...đến và làm tình đi...

Riyoko hét lên trong lòng, nhưng Kota hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

"Nhanh lên...hoàn thành bức ảnh..."

Riyoko cuối cùng cũng không nhịn được mà nói ra câu này để cậu bé có thể nhét con cặc cứng rắn của mình vào nhụy hoa.

"Được rồi." 

Không hề báo trước, Kota nhét dương vật của mình vào nhụy hoa nóng hổi, ​​gây ra ma sát giữa dương vật và thành háng. 

"Ờ..."

Riyoko ậm ừ và ấn mông vào bụng dưới của cậu bé. Phải mất quá nhiều thời gian để đến được đây và dường như cô ấy có thể đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. 

Kota cũng vậy, người liên tục chụp ảnh, anh ấy không thể chịu đựng được vì anh ấy còn trẻ. 

Thành háng của Riyoko vặn vẹo, kẹp chặt cặc cậu bé, khiến Kota nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. 

Kota không thể chịu nổi cảm giác toàn bộ cơ thể mình đang bị phân hủy. 

"À... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Trong khi Kota hét lên, anh ta bắn tinh dịch của mình vào sâu trong âm hộ Riyoko.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Vẫn bỏ tôi lại phía sau...

Trong giây lát, đầu óc Riyoko trở nên trống rỗng và cô không thể suy nghĩ được. 

Một cơ thể không hài lòng là đặc biệt nhạy cảm. 

Khi Kouta xuất tinh hoàn toàn rồi rút dương vật của mình ra một cách tàn nhẫn, nhị hoa của Riyoko không khỏi run rẩy. 

Kota có lẽ mệt mỏi và nằm đó bất động. 

Khi Riyoko nhấc người lên, cô phát hiện nhị hoa của mình tràn ngập tinh dịch của chàng trai, thậm chí cả đùi cô cũng ướt đẫm. 

Tôi ném chiếc máy ảnh Polaroid sang một bên, tình cờ nhặt nó lên và nhìn thấy một dương vật bị thu nhỏ qua cửa chụp ảnh. 

Không hài lòng, Riyoko ấn nút chụp dương vật của mình. 

Không có ý định cụ thể nào cả, chỉ là có điều gì đó khiến cô không hài lòng. 

Kota nghe thấy tiếng cửa chớp liền ngẩng đầu lên nhìn Riyoko. 

"Anh chụp ảnh à?"

"Hmm...cái dương vật bị thu nhỏ trông thật dễ thương, chỉ là..."

Riyoko có ý mỉa mai gì đó nhưng Kouta không hiểu. 

"Tiếp tục bắn."

"Cái gì?"

Ban đầu đó chỉ là một trò đùa, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Kouta, Riyoko đã bị sốc. 

"Nhanh bắn đi."

Một điều đáng ngạc nhiên khác đã xảy ra, máu bắt đầu chảy vào dương vật đang bị teo lại và nó từ từ nở ra. 

"Nhanh! Bắn nhanh..."

Riyoko bị thúc giục và nhấn nút chụp lần nữa. 

Xem một số hình ảnh thành phẩm, thể hiện rõ ràng quá trình từ co rút đến cương cứng. 

Vẻ mặt của Kota khi nhìn vào bức ảnh có thể nói là tự ái. 

"À... thôi nào!"

Kota nói xong liền nằm ngửa ra. Trong giây lát, Riyoko không thể hiểu được ý định của anh ta. 

"Cưỡi đi... lên trên đi."

Riyoko cuối cùng cũng hiểu được mong muốn của Kouta và mạnh dạn cưỡi lên cậu bé. 

Ham muốn tình dục chưa được bộc lộ ngay lập tức bắt đầu bùng cháy. 

"Điều này có ổn không?"

Riyoko biết cô đang hỏi gì, nếu không cô sẽ mất đi thế bị động nên không quên làm ra vẻ xấu hổ. 

Kouta điều chỉnh góc dương vật của mình bằng cả hai tay và thúc giục Riyoko bằng mắt. 

“Anh muốn tôi làm một cử chỉ đáng xấu hổ như vậy…”

Riyoko cảm thấy buồn cười trước giọng nói ngọt ngào của cô. Cô ấy trông giống như một cặp vợ chồng mới cưới. 

"Thật đẹp khi một người phụ nữ nhút nhát."

Quy đầu nóng và cứng chạm vào lỗ thịt. 

Khi Riyoko ngay lập tức muốn hạ mông xuống, bàn tay của Kota đã ngăn cô lại, sau đó cô xoa đầu qua lại trên môi âm hộ căng cứng. 

A... tốt quá...

Riyoko hét lên trong lòng, màn dạo đầu này tốt hơn nhiều so với việc thâm nhập ngay lập tức. 

Nếu đối phương là chồng, dù có xấu hổ cũng có thể bày tỏ yêu cầu của mình. Người chồng có vẻ thích Riyoko nói những điều như vậy. 

Riyoko muốn kéo dài màn dạo đầu nhiều nhất có thể, nhưng thật khó để cô nói chuyện với Kota. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể tự pha sữa được không?”

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Riyoko không hiểu ý Kouta nên cô phải hỏi. 

“Bàn tay của mẹ chỉ thay thế tay con thôi. Con có thể cầm cặc của mẹ và xoa vào đó nếu muốn.”

Chúng ta vẫn phải chủ động trong mọi hành động đối với Kota. 

"Đó là điều tôi muốn làm."

Riyoko nhìn thấy Kota cầm máy ảnh và nhận ra rằng anh ấy vẫn nhất quyết muốn chụp ảnh. 

"Anh đúng là một người rắc rối."

Riyoko giữ con cặc của Kota và hiện đang cọ xát nó trên môi âm hộ của cô ấy, vì vậy cô ấy có toàn quyền kiểm soát vùng kích dục. 

Nhấn quy đầu nóng bỏng vào đáy chậu, Riyoko gần như phát ra một tiếng rên đầy ham muốn. 

Tiếp tục cọ xát vào âm vật, hai chân tôi gần như không thể chống đỡ được nữa nên phải quỳ xuống đất để đỡ cơ thể. 

"Thêm nữa! Thêm nữa!"

Kota ra lệnh, đối với Riyoko, việc tận hưởng khoái cảm lâu dài tất nhiên là một giấc mơ. 

"Điều này có ổn không?"

Riyoko không khỏi nói những lời tâng bốc. 

"Ừ, vậy đó."

Riyoko cẩn thận tìm vùng nhạy cảm và liên tục xoa qua lại. 

Kouta không nói rằng nó như thế này vì nó thoải mái mà vì nó cho phép anh có được những bức ảnh mình muốn. 

Kouta đã xuất tinh nên bạn có thể thấy thái độ bình tĩnh của anh ấy. Riyoko đang làm điều này hết lòng để tăng thêm niềm vui cho bản thân. 

Bất cứ khi nào ánh đèn sân khấu chiếu sáng, máu trong cơ thể Riyoko lại sôi lên. 

Để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn, hãy chà xát quy đầu vào âm vật. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác như điện giật từ háng lên đỉnh đầu. 

"À..."

Riyoko không khỏi hét lên, mông cô tự nhiên rớt xuống. 

Con cặc cương cứng lập tức đâm vào lỗ thịt. 

Riyoko không quan tâm đến sự xấu hổ hay phẩm giá. Để đạt được khoái cảm lớn hơn, cô mạnh dạn xoay mông. 

Vẻ mặt Kota lập tức lộ ra vẻ vui mừng. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Khi Kota hỏi, Riyoko không thể không nói sự thật. 

"Tốt... tốt quá... thoải mái không chịu nổi..."

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với thanh thiếu niên. 

Trước đây, dù ở với ai, khi muốn đạt cực khoái, tôi đều cố gắng hết sức để không để đối phương chú ý, nhưng lần này thì tôi không thể nhịn được nữa. 

Một khi những lời chân thật thốt ra từ miệng bạn, cảm giác khoái cảm ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể, khiến sức hấp dẫn giới tính của bạn càng cao hơn. 

Khi Kota nhìn thấy Riyoko trong tình trạng này, anh lập tức cảm thấy muốn xuất tinh.

"Tuyệt vời! Mẹ...tuyệt vời..."

Kouta đặt máy ảnh xuống và ôm chặt lấy mông Riyoko. 

Động tác tuy không tốt lắm nhưng lại rất mạnh mẽ. 

Thỉnh thoảng, con gà trống suýt rơi ra khỏi hố, cảm giác bất an này càng khiến hai người càng hăng hái hơn. 

Riyoko vô thức hét lên:

"Đừng gọi ra!"

"Sâu hơn một chút!"

Sau đó hắn vội vàng ngậm miệng lại, nhưng đối mặt với khoái cảm mãnh liệt, hắn vẫn không nhịn được. 

"A... Tôi sẽ thả nó ra... Tôi sẽ thả nó ra... Chúng ta cùng nhau đi nhé..."

Riyoko ấn mạnh âm vật vào dương vật của mình và lắc lư nó qua lại, trái và phải. 

"Tôi cũng vậy...tôi cũng vậy..."

Người nông dân hét lên, nhấc mông thật mạnh. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung. Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể Riyoko đều tập trung sâu vào nhị hoa. 

Lao về phía thế giới giác quan trong trạng thái thôi miên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1

Chuyện quái gì đã xảy ra với tôi vậy?

Nghĩ đến những thay đổi gần đây trong cuộc sống, dù đó là việc riêng của cô, Riyoko vẫn cảm thấy khó tin.

Jun cũng chính là nguyên nhân gây ra sự việc này. Mặc dù có những điều cấm kỵ đối với việc ngoại tình mẹ con nhưng ông không những không ngăn chặn được mà còn khiến nó ngày càng gia tăng. Nhìn thấy Junya đau khổ về tình dục, anh ấy có lý do chính đáng để cống hiến hết mình cho nó. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn kiêu ngạo như vậy. 

Sau đó, bắt đầu với Toshiki Taguchi, anh ta quan hệ tình dục với một số thanh thiếu niên, nhưng tất cả đều nhằm mục đích ngăn họ bắt nạt Junya nữa. 

Mặc dù vậy, Riyoko vẫn phải nghi ngờ rất nhiều về ý tưởng của chính mình. 

Không có chàng trai nào lần lượt đến khiến mọi người cảm thấy nguy hiểm hay bạo lực. Có thể nói, Junya đã đổi tên hoặc thay đổi hình ảnh và xuất hiện trước mặt Riyoko, giống như một chàng trai tuổi dậy thì với những lo lắng về tình dục, chọn Riyoko làm bạn tình của mình. 

Điều tồn tại giữa Junya và cậu bé không phải là bắt nạt mà có thể là một điều gì đó khác. 

Chắc chắn phải có một sự thỏa thuận và thương lượng nào đó giữa Junya và họ. 

Liệu Jun cũng có làm điều gì đó ngu ngốc như bán mẹ hay hiến xác mẹ cô ấy không? Có một số loại phần thưởng cho việc làm như vậy? Sẽ là vô tận khi nghĩ về nó. 

Kết quả là Riyoko đi đến kết luận rằng dù lý do là gì đi nữa, chỉ cần vì sự trong sạch thì Riyoko sẵn sàng hy sinh. 

Trên thực tế, vấn đề tình dục với thanh thiếu niên đã qua. Dù có bị lừa thì bây giờ khóc lóc cũng chẳng ích gì. 

Hơn nữa, không thể công khai tuyên bố rằng bản thân Riyoko và các thanh thiếu niên rất thích thú với trò chơi tình dục. Câu hỏi đặt ra là, nếu sau này nảy sinh nghi ngờ, nếu thanh thiếu niên mới đến đòi giải phóng tình dục thì liệu họ có còn chấp nhận như trước không?

Bây giờ từ chối có thể khiến Junya không hài lòng. Nếu thực sự bị bắt nạt thì phải chấp nhận. Nếu đó là một loại thỏa thuận nào đó, bạn nên xem xét các biện pháp đối phó. 

Riyoko bắt đầu lo lắng tình trạng này sẽ tiếp tục kéo dài vô tận. Nếu nó trở thành một vụ bê bối và lan rộng thì vấn đề sẽ nghiêm trọng. 

Nhắc mới nhớ, bản thân tôi đã chơi rất nhiều...

Khi tôi đang phơi quần áo và chuẩn bị nghỉ ngơi, tôi nghe thấy một âm thanh từ phía lối vào. 

Theo thí nghiệm chính xác, tôi biết đó là mở nắp hộp thư. 

Nhìn đồng hồ, đã mười một giờ. Riyoko đi kiểm tra hộp thư. 

Hầu hết các hộp thư đều chứa tài liệu quảng cáo và cũng có những lá thư được đánh máy trên máy tính từ các gia sư ở trường. 

Bức thư nói rằng cần phải có một cuộc phỏng vấn để Junya được nhận vào trường đại học và cuộc hẹn sẽ được tổ chức tại lớp học của Khoa Kinh tế gia đình vào lúc 3 giờ chiều thứ Bảy. 

"Trông cậu có vẻ mệt mỏi."

"Không..."

"Điều đó tốt đấy."

Việc xảy ra cuộc trò chuyện như vậy giữa hai mẹ con cho thấy gần đây những yêu cầu của Junya khá hiếm. 

Tình trạng này đặc biệt rõ ràng sau khi quan hệ với thanh thiếu niên. 

Tuy số lần đã giảm nhưng có thể thấy kỹ năng đã được cải thiện. 

Trên thực tế, khi Riyoko và Junya quan hệ tình dục, họ thường bị con trai mình chơi đùa. 

Anh ta thường quên mất người kia là con trai mình và thực sự tạo ra những âm thanh vui vẻ dâm đãng. 

Cũng đúng là cách cư xử vô đạo đức của hai mẹ con khiến thế giới hạnh phúc trở nên mãnh liệt hơn. 

Chiều thứ Bảy, Junya không về nên Riyoko phải rời nhà lúc hai giờ. 

Riyoko bắt tàu điện ngầm và xuống ở một ga gần trường. 

Có lẽ hôm đó là chiều thứ bảy nên trường rất yên tĩnh. 

Mình bấm vào hình để tìm lớp học kinh tế gia đình nhưng bên trong chẳng có ai cả. Tấm bảng đen có dòng chữ "Phỏng vấn tuyển sinh" với nét chữ khó coi. 

Trong lớp học có một tấm chiếu tatami. Riyoko bước vào và ngồi xuống. 

Máy sưởi trong lớp học đã được thay và một số đệm ghế đã được chuẩn bị. Có thể thấy rằng ai đó đã chuẩn bị. 

Nhìn đồng hồ, vẫn còn mười lăm phút nữa. Riyoko đứng dậy và bước tới cửa sổ. 

Sân thể thao vắng tanh. Thông thường ở đây nên có học sinh chơi thể thao. 

Riyoko nhanh chóng nhớ ra rằng hôm nay là thứ bảy trước chủ nhật hàng tháng. 

Có lẽ tôi đã chọn ngày này để nói về vấn đề giáo dục nâng cao. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi nhận thấy có thứ gì đó đang di chuyển phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy một người ăn mặc kỳ lạ đang đứng ở cửa lớp. 

Vì anh ta đội một chiếc mũ len chỉ hở mắt nên không thể phân biệt được tuổi tác hay biểu cảm của anh ta. Anh ấy cao và có vẻ không phải là giáo viên. Anh ấy đang mặc đồ thể thao.

Khi cả hai đối mặt nhau, người đàn ông ngay lập tức bịt miệng Riyoko bằng băng dính. 

Gặp lại thanh thiếu niên ngày xưa không tạo ra nỗi sợ hãi nào. 

Chỉ là lần này, tôi cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng. 

Danh tính không rõ của đối phương càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi. 

Đôi mắt lộ ra từ chiếc mũ phát sáng kỳ lạ. 

Một mặt, tôi nghĩ đó có thể là một học sinh, nhưng cũng có khả năng là một giáo viên. Ngay sau khi Junichiro rời khỏi đất nước, người hướng dẫn đã gọi điện và có vẻ quan tâm đến Riyoko. 

Người đàn ông nắm lấy tay Riyoko khi cô cố gắng trốn thoát, vặn chúng ra sau lưng và trói bằng băng dính, để chỉ có đôi chân của cô được tự do cử động. 

Người đàn ông cõng Riyoko trên vai, trải vài chiếc đệm ngồi lên chiếc bàn thấp, đặt Riyoko lên rồi nằm xuống, rồi nhìn chằm chằm vào thi thể Riyoko mà không nói một lời. 

Riyoko cảm thấy sợ hãi và phải nhắm mắt lại, nghĩ rằng cô giáo sẽ đến nhanh thôi. 

Nếu người này là giáo viên, hy vọng của Riyoko sẽ tan thành mây khói. 

Chỉ còn vài phút nữa là đến giờ phỏng vấn...

Riyoko cầu mong trước đó mình sẽ không bị cưỡng hiếp, giờ cô chỉ biết đợi thời gian trôi qua thật nhanh. 

Người đàn ông cởi nút áo khoác. 

Riyoko vặn vẹo phần thân trên để thể hiện sự từ chối của mình, còn người đàn ông cười lớn và cởi hết cúc áo. 

Bây giờ cách duy nhất để chống cự là vặn vẹo cơ thể cô. Riyoko lo váy của mình sẽ bị tốc lên nên cô chỉ có thể vặn vẹo một chút. 

Nhưng cái nhìn này trông giống như một dấu hiệu của sự kháng cự. 

Người đàn ông lại cười. 

Riyoko cho rằng đó là do cô cười vì không còn sức để phản kháng. 

Thật đáng khinh...

Anh ta chửi rủa như thế nhưng chỉ có thể ậm ừ. 

Khi chiếc cúc trên cùng dưới áo khoác cũng được cởi ra, chiếc áo ngực màu trắng lộ ra. 

Vẫn còn quá sớm để chấp nhận số phận như thế này, nhưng không có cách nào để chống cự. 

Bước tiếp theo chắc chắn sẽ là cởi váy của cô ấy. Cô ấy cũng có thể cúi người và đá vào bụng người đàn ông trong khi người đàn ông đang chú ý đến ngực mình. Riyoko thực sự đã làm điều đó.

Nó đã có tác dụng, người đàn ông rên rỉ và ngã xuống tấm chiếu. 

Riyoko tưởng mình đang đá vào bụng nhưng thực tế, gót chân đã chạm vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người đàn ông. 

Riyoko lập tức xoay người đứng dậy, chạy về phía cửa lớp. 

Nhưng vừa bước được bước đầu tiên, mắt cá chân của anh lập tức bị một bàn tay mạnh mẽ tóm lấy. Có thể cảm nhận được sức mạnh tức giận của người đàn ông, và anh ta ngay lập tức bị đẩy xuống đệm ghế. 

Lần này ngay lập tức kéo áo ngực lên. 

Để lộ bộ ngực trắng nõn của cô, người đàn ông dùng ngón tay nhéo chúng và dùng răng cắn vào. 

"Ờ..."

Riyoko cố gắng chịu đựng cơn đau. 

Miệng của người đàn ông không bao giờ rời khỏi núm vú. 

Riyoko lo lắng núm vú của mình sẽ bị cắn đứt...

Khi người đàn ông cuối cùng cũng rời khỏi núm vú, Riyoko bật khóc. 

Ngoài sự đau đớn ra, tôi cảm thấy tủi thân đến mức không thể làm gì để chống cự. 

Tôi cảm thấy mình hoàn toàn khác với các bạn trẻ ngày xưa. Sức đề kháng quá mức có thể dẫn đến tử vong. 

Riyoko nghĩ ra một tiêu đề trên mục xã hội của tờ báo:

“Bi kịch trong lớp học trống. Mẹ học sinh bị cắn đứt núm vú rồi bị cưỡng hiếp rồi sát hại”.

Khi nghĩ đến người phụ nữ đó chính là mình, toàn thân anh không khỏi run lên. 

Riyoko không có đủ can đảm để mở mắt. 

Đã hơn ba giờ rồi, sao giáo viên vẫn chưa tới?

Người đàn ông này không cao bằng người thầy của mình nhưng lại mang đến cho mọi người một ấn tượng khác. 

Không biết người kia là ai càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi. 

Chắc tôi bị lừa rồi...

Suy nghĩ như vậy có thể đúng. 

Giáo viên không đến chứng tỏ bức thư đó là giả và có người đã mạo danh giáo viên lừa Riyoko đến đây. 

Người đàn ông cởi móc váy của mình. Sự phản kháng đều vô ích, và tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm nếu thất bại. 

Riyoko lại rơi một giọt nước mắt nữa. 

Người đàn ông nhận ra những giọt nước mắt của Riyoko và dùng lưỡi liếm chúng. Điều đáng ngạc nhiên là phương pháp liếm rất nhẹ nhàng. 

Tâm trạng của Riyoko dao động một cách kỳ lạ. 

Sao nhẹ nhàng thế...

Chỉ trong hành động liếm, người ta cũng cảm thấy nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Riyoko bối rối. 

Chiếc lưỡi liếm khóe mắt và mí mắt từ từ thay đổi vị trí, khi nó liếm mũi và dái tai, đó không chỉ là sự bối rối thuần túy mà có thứ gì đó tương tự như sự gợi cảm dần dần nảy sinh trong cơ thể Riyoko. 

Mục tiêu của lưỡi là quay về vú, gây ra cảm giác đau nhức ở chỗ bị cắn. 

Người đàn ông dường như đã chú ý đến nó, bắt đầu ngoan cố liếm nó như chó mèo liếm vết thương. 

Lần này phương pháp liếm không đơn giản như vậy. 

Giữ toàn bộ núm vú trong miệng, dùng đầu lưỡi quấn lại và xoa nhẹ lên bề mặt núm vú. 

Một cảm giác mới mẻ nảy sinh từ phần bị cắn, rõ ràng có thể nói là gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2

Niềm vui từ núm vú không dừng lại ở đó. 

Bắt đầu chuyển dạ đến vùng bụng dưới. 

Niêm mạc dưới háng người phụ nữ không khỏi run rẩy. 

Vô tình, anh vặn vẹo phần thân dưới của mình. 

Riyoko không nhận thấy nụ cười tự hào của người đàn ông. 

Sau khi bụng dưới ngứa ngáy, mật ong tự nhiên tràn ra từ nhị hoa. 

Mật ong đã được hấp thụ bởi đáy quần lót. 

Khi anh vặn phần thân dưới của mình, phần mông ướt át chìm vào khe thịt. 

Kết quả là môi âm hộ căng cứng và sưng tấy vì máu quấn quanh phần dưới quần đùi như móng vuốt bạch tuộc. 

Không thể sexy...Tôi không sexy...

Riyoko nói đi nói lại điều đó trong đầu như một câu thần chú, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

"À... à..."

Riyoko ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết của mình. 

Bây giờ tôi nóng lòng muốn chạm vào đó ngay lập tức, như vậy sẽ sảng khoái hơn rất nhiều. 

Đây là hành hạ người ta đến chết...

Nghĩ đến đây, tôi lấy lại tinh thần và tự nhủ rằng mình không thể sexy được. 

Khi mút núm vú, mũ len cọ vào ngực tạo cảm giác kích thích. Cảm giác này khác hẳn với khoái cảm và khiến người ta lo lắng, lo lắng đến mức Riyoko gần như bật khóc. 

Sức phản kháng càng ngày càng yếu, có nghĩa là đối phương đã khống chế được hắn, hắn chỉ muốn nhanh chóng giải quyết chỗ ngứa. 

Người đàn ông không nói một lời. 

Chắc hẳn anh ấy đang mỉm cười trước vẻ mặt chán nản của tôi...

Riyoko nghĩ điều đó không sao cả. 

Tôi sẽ không chống cự, và tôi sẽ lấy lại tự do cho tay và miệng của mình càng sớm càng tốt. 

Nếu anh ấy nói điều gì đó dâm ô, tôi muốn phản ứng ngay lập tức. 

Cơ thể cũng đã phát triển một thái độ để đáp ứng. 

Điều xấu hổ nhất là chỉ ra rằng âm vật đang ướt. Sau đó, bạn có thể bỏ cuộc và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Người đàn ông cuối cùng đã rời khỏi núm vú. 

Riyoko tưởng anh sẽ cởi váy cô, nhưng kỳ vọng đó hoàn toàn tan biến. 

Đầu tiên, người đàn ông cẩn thận gỡ dải băng bịt miệng Riyoko, sau đó cởi dải băng trói tay cô. 

Cô có thể hét lên nếu muốn, nhưng sâu trong cơ thể, Riyoko muốn thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy khó chịu trước tiên. 

Tôi là một người phụ nữ đầy dục vọng...

Riyoko cảm thấy khó tin rằng vào lúc này cô vẫn còn có những suy nghĩ như vậy. 

Người đàn ông bắt đầu hôn. Riyoko không trả lời, nhưng cô cũng không mím môi. Ngược lại, cô đợi lưỡi của người đàn ông tiến vào miệng mình với thái độ mơ hồ. 

Kết quả là, đúng như Riyoko mong muốn, có thể cảm nhận được ham muốn tình dục mạnh mẽ từ hơi thở của người đàn ông. 

Mùi đó không hề mang lại cảm giác khó chịu mà trái lại còn gây ra sự kích thích dễ chịu cho cơ thể đã chịu đựng nó. 

Đầu lưỡi của người đàn ông di chuyển trong miệng, nước bọt dần dần chảy ra. 

Riyoko lắc đầu mấy lần để giữ gìn sự đoan trang của mình nhưng cuối cùng cũng chấp nhận. 

Khi lưỡi Riyoko ngọ nguậy một chút thì lưỡi của người kia cũng hoạt động nhiều hơn. 

Dòng máu bị ức chế trong cơ thể đột nhiên bắt đầu đập mạnh. 

Một cảm giác nhột nhột như điện truyền qua âm đạo của cô. 

Ham muốn làm rung chuyển cơ thể phụ nữ. 

Lúc này, cơ thể vốn luôn thụ động bắt đầu mở rộng trái tim và trở thành một người phụ nữ năng động. 

Cảm giác thoải mái do nụ hôn nồng cháy mang lại khiến máu toàn thân sôi sục, khiến nhị hoa tràn ra một lượng lớn mật. 

Nếu là người từng trải thì bạn nên biết trạng thái của Riyoko có ý nghĩa gì. 

Riyoko chỉ ra tình huống này mà không để bên kia biết. 

Tuy nhiên, rõ ràng là xác thịt sẽ nổi loạn. 

Khi nước bọt của người đàn ông chảy vào, cổ họng Riyoko tự nhiên tiếp nhận. Nước bọt dư thừa không thể chấp nhận được trộn lẫn với nước bọt của Riyoko và chảy ra khỏi môi cô. 

Chuyển động của lưỡi có vẻ lộn xộn nhưng thực chất chúng vẫn có mục đích, tạo ra cảm giác tục tĩu mạnh mẽ. Cảm giác này có thể nói là nguyên nhân lớn nhất khiến Riyoko mất lý trí. 

Ngọn lửa cảm giác bị đè nén dần dần bộc phát từ khắp nơi trong cơ thể, sự căng thẳng ban đầu dần dần biến mất. 

Riyoko bắt đầu cảm thấy háng cứng ngắc của người đàn ông ấn vào đùi cô. 

Nói là nó đang đập thì thà nói là nó còn hơn là cảm giác như bị đánh mạnh. 

Loại sức mạnh này hoàn toàn thể hiện cường độ ham muốn của một người đàn ông. 

Miệng chàng trai rời đi mười phút sau khi nụ hôn bắt đầu, nên có lẽ giáo viên sẽ không đến. 

Người đàn ông trước mặt tôi đội chiếc mũ len chỉ hở đôi mắt không thể là giáo viên cấp lớp được. 

Vóc dáng của người hướng dẫn cũng rất khỏe mạnh, nhưng vóc dáng của người đàn ông dường như vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, và ấn tượng của Riyoko là về một cậu bé cao lớn. 

Nếu vậy thì điều đáng ngạc nhiên là kỹ năng của người hôn. 

Tôi không biết mình học được kiến ​​thức làm phụ nữ hạnh phúc ở đâu. Nó gợi cảm hơn bất kỳ nụ hôn nào Riyoko từng trải qua trong quá khứ. 

Người còn lại rời khỏi miệng Riyoko và cởi bộ đồ thể thao trước mặt người phụ nữ, để lộ phần thân dưới. 

Vùng bụng dưới mịn màng đầy trẻ trung. 

Đùi không dày như người lớn nhưng dương vật lại dài, dày và khỏe. 

Người đàn ông đưa thứ đó đến gần miệng Riyoko. 

A...đúng như mong đợi...

Không có sự đảo ngược hoàn toàn bao quy đầu như quy đầu của người lớn. 

Con cặc đã sưng lên nhưng một nửa quy đầu vẫn bị bao quy đầu che phủ. 

Mùi hương đặc trưng của tuổi trẻ xộc vào mũi. Sau khi quen với Junya và một số thanh thiếu niên khác, anh không còn cảm thấy chán ghét mùi này nữa. 

Ý định của người đàn ông là rõ ràng. 

Lúc này Riyoko chẳng cảm thấy gì ngoài sự thô ráp. Việc cô có những suy nghĩ như vậy trong hoàn cảnh như vậy có nghĩa là cô đã mất đi nỗi sợ hãi khi ở một mình với những người đàn ông khả nghi trong môi trường đặc biệt của lớp học kinh tế gia đình. 

Anh ấy chắc chắn là cộng sự của Junya...

Nếu đúng như vậy thì cho dù có hành vi thô bạo cũng chưa chắc sẽ gây tổn hại đến tính mạng của cô ấy. Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Sau khi xác định người này là cộng sự của Junya, anh nảy ra ý tưởng lợi dụng thế bị động của mình để tận hưởng trọn vẹn cơ thể của đối phương. 

Bằng cách này, kinh nghiệm cũ hơn đã phát huy tác dụng. Riyoko quay lưng lại với dương vật trước mặt và nhìn vào khuôn mặt của người kia với vẻ mặt cố tình sợ hãi. 

"À..."

Có lúc người kia cởi mũ len ra, lộ rõ mặt. 

Trẻ và trông già hơn Junya. 

"Tên tôi là Yamakura Soichi, tiền bối của Junya."

Sau khi cậu bé giới thiệu ngắn gọn về bản thân, cậu lập tức ôm đầu Riyoko. 

Riyoko không còn cách nào khác đành nuốt dương vật vào miệng. 

Zouichi, người vừa nãy rất kiên nhẫn, ngay lập tức càu nhàu sau khi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nghe được giọng nói này, Riyoko vô cùng vui mừng. 

Trong khi thấy hạnh phúc thì cũng có niềm vui khi mang lại hạnh phúc cho người khác. 

Con cặc của Souichi bắt đầu tăng độ cứng và nhịp đập trong miệng anh. 

Riyoko biết thời điểm đó đã gần đến lúc xuất tinh. 

Khoảnh khắc cô chuẩn bị xuất tinh, dương vật của cô đã ra khỏi miệng nhưng Souichi đã ôm đầu và giữ chặt. 

Cảm giác hai tinh hoàn dần dần nhô lên trong bìu là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Khi hai tinh hoàn chạm đến gốc dương vật, mông của Zongyi rung lên dữ dội, chất lỏng nóng hổi phun ra từ quy đầu dày đặc. 

Riyoko gần như ngất đi vì mùi chất lỏng nồng nặc. Khi cô nuốt tinh dịch, nó tràn ra từ khóe miệng vì số lượng quá nhiều. 

Sau khi xuất tinh, con cặc to lớn nhanh chóng mất đi sức lực và tuột ra khỏi miệng. Quy đầu bị bao quy đầu che phủ hoàn toàn, dương vật rũ xuống như quả chuối khô. 

Riyoko thấy điều đó thú vị và cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Hehehe, bây giờ là lúc vui chơi. 

Đúng lúc này, không biết vì lý do gì, Soichi đột nhiên nhặt chiếc mũ len đội lên đầu Riyoko. Vì lỗ mắt nằm ở phía sau nên Riyoko không thể nhìn thấy gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

Việc không thể nhận biết trạng thái của một vật thể làm tăng cảm giác bất an của con người và khiến Riyoko cảm thấy hơi sợ hãi. 

Cảm giác bất an không biết phải làm gì với cô cũng làm dấy lên cảm giác mong đợi tục tĩu. Cả hai trộn lẫn vào nhau khiến tim Riyoko đập dữ dội. 

Chiếc váy được vén lên, tất và quần đùi được cởi ra. 

Riyoko đột nhiên cảm thấy xấu hổ, vội vàng kẹp hai đùi lại để giấu nhụy hoa đi. Khi tay Soichi vuốt ve lông mu và vuốt ve háng, cô không khỏi dang rộng đùi ra và lập tức dùng ngón tay đánh vào nhụy hoa. 

Âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu càng trở nên cứng hơn dưới sự ma sát của ngón tay. 

À...thấy rồi...

Hơi thở ấm áp phả vào lông mu của cô, cơ thể Riyoko không khỏi khẽ run lên. 

Phần thân dưới như tan chảy, nước mật ong tràn ra từ nhụy hoa, làm ấm hạ bộ. 

Miệng của người đàn ông lập tức dán vào đó, mút phát ra âm thanh dâm đãng. 

Việc bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng đột ngột khiến Riyoko rên rỉ và ngửa đầu ra sau. 

Riyoko không thể nhìn thấy gì nhưng người kia lại có thể nhìn thấy mọi thứ. Khoảng trống này mang lại cho cơ thể cô một cảm giác khoái cảm mãnh liệt còn lớn hơn nhiều so với cảm giác bất an. 

Âm vật càng sưng tấy hơn, môi âm hộ lại bị tắc nghẽn đến mức trông như bị sưng tấy. 

"Thật là một con mèo đẹp, mẹ cũng nghĩ vậy."

Người này gọi tôi là mẹ...

Đó là những lời nói ngọt ngào khiến Riyoko hoàn toàn cảm nhận được sự vượt trội của mình. 

Mặc dù Junya gọi mẹ mọi lúc, mọi nơi, cô đã là một bà mẹ ba mươi tuổi nhưng khi một cậu bé ở độ tuổi này gọi mẹ, không chỉ tâm trạng mà cơ thể cô cũng cảm thấy thoải mái. 

Tôi là một bà mẹ trẻ...

Câu nói này thực sự khiến Riyoko cảm thấy thoải mái. 

Tôi là một bà mẹ hư hỏng... một bà mẹ tồi...

Trong một thế giới mà cô không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì, Riyoko cứ nghĩ về những điều như thế này. 

Khi hồi phục hoàn toàn, bộ phận được quan hệ tình dục bằng miệng bắt đầu hoạt động trở lại. 

Có linh cảm về niềm vui mãnh liệt và cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về vẻ ngoài dâm đãng của mình. 

Chuyển động của lưỡi rất tinh tế. Sau khi cọ xát vào nhị hoa, nó nhẹ nhàng đi từ đáy chậu đến hậu môn. 

Linh cảm sắp chạm tới hậu môn khiến hậu môn và nhị hoa đồng thời căng cứng. Bởi vì đó là cơ thể của chính bạn nên bạn có thể biết phản ứng như vậy mà không cần nhìn. 

Riyoko cảm thấy rất xấu hổ khi cho rằng Soichi đang cẩn thận quan sát những thay đổi ở hậu môn và nhị hoa. 

Khi đệm ghế gấp được nhét vào dưới mông, cảm giác càng trở nên chắc chắn hơn. 

Cùng lúc đó, miệng cậu bé bị ấn vào đó. 

Đó là một cảm giác rất thoải mái. Bạn hoàn toàn thụ động. Trở nên gợi cảm trong tình huống này không phải là một trải nghiệm dễ dàng. 

Riyoko yếu ớt lắc lắc hông vì phải bày tỏ sự phản đối. 

Khi tay cậu bé ôm lấy chân mình, Riyoko giả vờ chấp nhận số phận. 

Ngón tay của cậu bé xoa xoa đáy chậu rồi từ từ di chuyển về phía hậu môn. Cảm giác tưởng chừng như xúc giác nhưng lại không xúc giác gây ra cảm giác ngứa ngáy dữ dội khiến Riyoko lo lắng. Kết quả là một lượng lớn nước mật ong tràn ra ngoài.

"À... à..."

Riyoko cau mày và cố gắng chịu đựng. 

Sợ bị đối phương nghe thấy là thanh âm vui sướng. 

Khi chiếc lưỡi tách ra khỏi môi âm hộ và tiến vào bên trong, khoái cảm do áp lực và ma sát mang lại khiến Riyoko không khỏi nhấc mông lên. 

Mặc dù không gây ra tiếng càu nhàu nhưng vẻ mặt dâm đãng vẫn như cũ. 

"Một âm hộ nhỏ giọt có mùi thơm quá."

Nghe những lời trêu chọc của Souichi, Riyoko đỏ mặt đến tận mang tai. 

"Cảm thấy thoải mái thì đừng khách khí mà hừm hừ vui vẻ. Chỉ rỉ tinh dịch là rất mất tự nhiên."

A...những lời này là gì vậy...

Riyoko không thể bác bỏ vì Soichi nói đúng. 

Cảm giác thoải mái đến mức tôi cảm thấy gần như chết...

Riyoko thực sự muốn nói điều này, muốn hét lên bằng những lời lẽ dâm đãng hơn mà không hề kiềm chế. 

"Hehe..."

Khi nghe thấy giọng nói chế nhạo của Souichi, Riyoko bướng bỉnh thề sẽ không phát ra âm thanh nào. 

Tuy nhiên, cô biết rõ nhất rằng lời thề như vậy là không đáng tin cậy. 

Yamakura Soichi, người được biết đến là người có cách đối xử với phụ nữ, rất quen thuộc với cách đối xử với phụ nữ. 

Nhưng anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ đã có gia đình xinh đẹp và trẻ trung như Riyoko nên trước tiên anh xuất tinh vào miệng người phụ nữ đó, sau đó từ từ triển khai chiến lược tấn công chính thức. 

Anh ta mang một chiếc mũ len chỉ hở mắt, không phải để che mặt mà đội cho Riyoko, khiến cô bị mù để có thể tận hưởng trọn vẹn. 

Đây là lần gần đây anh nhìn thấy trên một tạp chí rằng anh đã bịt mắt vợ mình để giải quyết vấn đề trong cuộc sống của một cặp vợ chồng chán nản, và anh ngay lập tức có được một bước đột phá mới. 

Cậu bé tò mò nghĩ rằng phương pháp này chắc chắn sẽ rất hiệu quả. 

Phản ứng trước khi bịt mắt vốn đã rất mạnh mẽ, nhưng sau khi bịt mắt, không chỉ nước mật ong tăng lên mà phản ứng của cơ thể cũng rất đáng kể. 

Zongyi dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo. Riyoko hơi nâng mông lên trong khi lắc lư. 

Phụ nữ cũng cảm thấy thích thú ở nơi này...

Khi Zouichi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy điều tương tự cũng xảy ra với mình. Vừa rồi hắn ép Riyoko quan hệ bằng miệng, khi đầu lưỡi cọ xát vào lỗ niệu đạo của hắn, chẳng phải hắn đã xuất tinh rất nhanh sao?

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ khác nhau tùy theo từng người, cũng như theo thời gian và địa điểm. 

Zongyi thấy tình huống này rất thú vị. 

Bây giờ có được cơ thể của Riyoko, tôi cảm thấy rất vui và con cặc của tôi đã lấy lại được năng lượng. 

Souichi, người rất tò mò, đã tấn công nhị hoa của Riyoko từ nhiều góc độ khác nhau. 

Riyoko cảm thấy mình đã gần đạt cực khoái nhiều lần. 

"À... à..."

Hiếm khi có được khoái cảm như vậy, điều này khiến lý trí và sự xấu hổ dần rời xa Riyoko, chỉ còn lại bản năng theo đuổi khoái cảm và ham muốn tình dục. 

Thỉnh thoảng có những khoảnh khắc sáng tỏ rồi lại bị xóa sạch bởi sự tấn công của ngón tay và lưỡi. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cơ thể Riyoko hoàn toàn phản ứng lại hành vi của Souichi. 

Lúc này, bạn cần gặp được niềm vui lớn nhất trong thế giới cực khoái. 

Nếu không thể liên lạc được, Riyoko sẽ bối rối. 

Lưỡi của Tông Nghị cử động điêu luyện, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, lúc sâu lúc nông. 

Bạn cũng sẽ dùng đầu mũi để liên tục kích thích âm vật. 

"À... không cần..."

Cô ấy nói không, nhưng Riyoko bắt đầu cử động mông như thể đang giao hợp thực sự. 

Rõ ràng là cô ấy chỉ nhất tâm theo đuổi cực khoái. 

Soichi cũng vậy. 

Anh biết rằng việc đưa dương vật của mình vào không phải là bản năng, mà việc dùng lưỡi để đưa phụ nữ lên đỉnh cũng sẽ mang lại cho họ khoái cảm không gì sánh bằng. 

Và tôi thực sự muốn xem anh ta làm thế nào có thể khiến phụ nữ phát điên chỉ bằng chiếc lưỡi của mình, còn người đối diện lại là một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. 

Tông Nghị dùng hết sức di chuyển lưỡi, nước mật ong của người phụ nữ tràn lên mặt anh, nhưng anh vẫn liều mạng mút, liếm thật mạnh, đưa đầu lưỡi thật sâu vào trong nhụy hoa. 

"A...tôi nên làm gì đây...ah...ah..."

Riyoko đột nhiên lắc mông dữ dội và hét lên.

Zongyi biết rằng cô đang phải đối mặt với đỉnh điểm của mình. 

Cơ thể của Riyoko giống như một chiếc ô tô bị phanh khẩn cấp. Nó rung chuyển dữ dội và tạo thành một vòng cung, tiến về đích. 

Mặt Tông Nghị vẫn dán vào háng nữ nhân, nhìn nữ nhân đạt đến cao trào. 

Từ trạng thái cứng đơ chuyển sang đột nhiên thả lỏng, Riyoko duỗi thẳng tay chân và chỉ thở gấp. 

Souichi say sưa với cảm giác chinh phục, đứng dậy và cởi chiếc mũ len trên đầu Riyoko. 

"Sữa của tôi hình như đã rỉ ra ngoài. Một lượng lớn nước mật ong bắn lên mặt tôi. Chắc hẳn là rất thoải mái."

Soichi nói đúng, Riyoko không thể phản bác nên cô đành phải im lặng. 

Riyoko cảm thấy xấu hổ khi cô và một người lạ ở tuổi dậy thì lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy và đạt cực khoái. 

Ngược lại tôi lại thấy mình rất dễ thương vì có một cơ thể nhạy cảm như vậy. 

Riyoko nhận ra rằng cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4

Soichi tỏ ra tự tin khi vuốt ve cơ thể Riyoko và quan sát. 

Dù bây giờ có đưa ra lời giải thích nào đi chăng nữa thì thể xác và tâm trí của Riyoko hoàn toàn nằm dưới sự thương xót của Soichi. 

Đã đến giai đoạn giả vờ chống cự cũng vô ích. 

Riyoko bí mật quan sát chuyển động của Souichi, mở mang tinh thần. Trên thực tế, đây là cách duy nhất để làm điều đó trong tình hình hiện tại. 

Soichi nhìn Riyoko và để lộ phần thân trên của anh ấy. 

Anh ấy chỉ nói rằng mình là đàn anh của Junya, có thể là sinh viên năm ba, hoặc cũng có thể là cựu sinh viên. 

Cơ thể giống như một vận động viên với cơ bắp phát triển tốt. 

Điều đặc biệt thu hút sự chú ý của Riyoko là con gà trống bắt đầu đứng dậy trở lại. Động lực hùng vĩ khiến Riyoko nuốt nước bọt. 

Dù Riyoko không thể nói được gì nhưng cô luôn hy vọng sự việc sẽ nhanh chóng trôi qua. 

Vì vậy sau khi chuyển hướng sự chú ý của mình, anh lập tức quay trở lại dương vật. 

"Có vẻ như tôi thực sự muốn nó."

Riyoko đột nhiên nghe thấy điều này và gần như gật đầu ngay lập tức. 

"Không phải sao? Nói thật thì con có thể cho vú vào ngay vì âm đạo của mẹ con đã làm ướt át bất kỳ con đàn bà dâm đãng nào rồi."

"Bạn có thể làm gì được, vì bạn luôn làm những việc như vậy."

"Cái kiểu đó à? Ồ... là oral sex à? Vì mật chảy ra nhiều quá nên tôi phải mút mạnh."

Cơ thể Riyoko cảm thấy có một sự thôi thúc khiến cô bất ngờ đưa tay ra tóm lấy con cặc đang đứng trước mặt mình.

"Ồ..."

Tông Di đã bị sốc trước một động thái như vậy. 

Riyoko đã chủ động bày tỏ mong muốn của mình. Đây là lần đầu tiên kể từ khi bước vào lớp học kinh tế gia đình. 

Riyoko bắt đầu xoa bóp con cặc và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu bằng đầu lưỡi. 

"Ồ... ồ..."

Zongyi bị sốc trước cảnh ân ái dâm ô của thiếu nữ xinh đẹp. 

Không bị ép buộc, phụ nữ luôn chủ động và thấy thoải mái trong lòng. 

Vì vậy, tâm trạng hưng phấn và phản ứng của cơ thể nhanh hơn trước. 

"A... ta không chịu nổi!"

Cơ bắp của Souichi bắt đầu co giật và chuyển động cọ xát của Riyoko ngày càng tăng tốc. 

Ngực cô lắc lư. 

Đó là một khung cảnh tuyệt đẹp và người phụ nữ lớn tuổi không thể không tự mình làm điều đó. Zongyi rất hài lòng với tình hình hiện tại.

"Để anh bú nhé! Em cũng có thể xuất tinh. Cứ xuất tinh nhiều như trước..."

Zongyi bối rối trước sự thay đổi đột ngột như vậy. Muốn quan hệ thì phải dang rộng đùi và hét "vào đi", nhưng sao lại phải xuất tinh vào miệng. 

Riyoko há miệng, nuốt con cặc vào miệng, đồng thời kéo bao quy đầu xuống. 

Tông Nghị cảm giác khoái cảm dâng trào mãnh liệt, trong nháy mắt hắn muốn xuất tinh. 

Sau khi gần như không kiềm chế được, anh đẩy mặt Riyoko ra khỏi bụng dưới của cô. 

"Không... anh vẫn muốn tôi làm điều đó!"

Riyoko ngẩng mặt lên và nhìn Soichi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tông Nghị chậm rãi ngồi xổm xuống, vẻ mặt giễu cợt. 

“Tôi quyết định lần xuất tinh tiếp theo của tôi sẽ là trong âm hộ của mẹ. Lúc 5 giờ, giáo viên trực sẽ đến kiểm tra. Trước đó, tôi phải xuất tinh trong cơ thể mẹ. Nếu bây giờ tôi xuất tinh vào cái miệng xinh xắn của mình, có lẽ tôi sẽ không làm được.”

Giờ đây, nỗ lực của Riyoko đã bị Soichi nhìn thấu, Riyoko quyết tâm tận hưởng hoàn toàn. 

Nếu Soichi không phát hiện ra ý định của Riyoko và xuất tinh vào miệng anh thì anh đã không thể đạt được sự cương cứng nhanh chóng. 

Nếu đúng như vậy thì chúng ta phải chấp nhận nó như số phận. 

Nếu bị bắt, bạn sẽ phải quan hệ tình dục thật sự. 

Kết quả là vế sau, và dù trong hoàn cảnh nào đi nữa, Riyoko cũng sẵn sàng vui vẻ chấp nhận. 

“Mẹ hình như đã suy nghĩ rất nhiều. Tất nhiên con không thể xuất tinh liên tục như vậy, nhưng con vẫn mong được xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ lần cuối. Mẹ ơi, con nói thật đi, mẹ muốn gì ở bộ ngực của mình vậy?”

"Lập trường của tôi là cái gì cũng không nói được. Nếu tôi nói thật ra không muốn, chắc chắn bạn sẽ hỏi một người phụ nữ không muốn sao lại có thể ướt át như vậy."

Tông Nghị cảm thấy rất thú vị. 

“Nhưng đó không phải là điều mẹ thực sự muốn nói…”

Soichi hy vọng có thể khiến Riyoko chứng tỏ rằng anh ấy sẵn sàng làm điều đó. 

"Muốn làm gì thì làm. Muốn làm thì làm nhanh đi."

Riyoko trông như đang liều mạng nằm xuống đệm. 

"Đừng nhìn nhàm chán như vậy, tôi chỉ muốn cùng nhau tìm kiếm hạnh phúc."

"Chúng ta nhanh chóng hoàn thành đi. Không phải có giáo viên tới kiểm tra sao?"

"Ồ, chúng ta không thể dành thời gian được nữa."

Souichi lẩm bẩm với chính mình, dang rộng hai chân của Riyoko và để cơ thể cao lớn của cô lọt vào giữa chúng. 

Khi quy đầu cứng ngắc chạm vào khe ướt, Riyoko không thể nằm đó như người chết được nữa. 

Cảm nhận con cặc nóng bỏng và đập qua màng nhầy. 

“Mẹ vào đi.”

Trái ngược với Souichi đang tỏ ra vui vẻ, Riyoko cố tình tỏ ra vô cảm.

Nhưng lòng tôi đang mong chờ niềm vui sẽ đến trong ít phút nữa. 

Khi quy đầu cọ vào khe, máu trong cơ thể Riyoko bắt đầu sôi lên. 

Con cặc cương cứng đang phát ra điện như điện. Chỉ cần đối mặt với cái khe nơi niềm đam mê đã đạt tới giới hạn là tôi đã muốn nuốt chửng con cặc ngay lập tức. 

Quy đầu xoắn vào âm vật, ấn theo một nhịp điệu nhất định. 

"À... à..."

Riyoko ậm ừ và ngọ nguậy mông. 

Khi con cặc cứng chạm vào lỗ thịt căng cứng, các cơ vòng xung quanh co lại, gây co thắt nhẹ ở lỗ thịt. 

Hãy theo đuổi những thứ có thể lấp đầy và phun ra mật ngọt. 

Con gà trống dường như sắp vào nhưng nó chưa bao giờ đến. 

Trạng thái này gây ra cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong cơ thể người phụ nữ. 

Ban đầu tôi muốn nói cứ làm những gì bạn muốn, nhưng điều tôi buột miệng nói là "Hãy tìm đường cho tôi!"

Nói điều gì đó mang tính suy đoán khiến tâm lý Riyoko bị lung lay. 

Tông Nghị nghe xong, lộ ra nụ cười đắc ý. 

"Muốn làm thì làm đi."

Zongyi nói với giọng bác ái, Riyoko không thể nói rằng cô đã sai, hiện tại cô chỉ có thể chờ đợi khoảnh khắc đó đến. 

Zongyi dùng tay cầm con cặc to lớn và gõ nhẹ vào lối vào lỗ thịt như gõ cửa. 

Có lẽ đây là tín hiệu thay thế sự thâm nhập, và đúng lúc đó, một con cặc bất ngờ lao vào. 

"Ồ... à..."

Riyoko không khỏi ậm ừ. Sau một thời gian dài hồi hộp và chờ đợi, khi con cặc to dày được nhét vào nhụy hoa, cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

Quyết tâm không phát ra âm thanh của Riyoko mong manh như một cái gác xép trong không trung trước chuyển động piston tài tình của Souichi. 

Cộng với từng lời tục tĩu mà Soichi nói, sự phấn khích của Riyoko lại càng cao hơn.

"Ồ... tuyệt quá... Âm hộ của mẹ là tuyệt nhất trên đời khi nó thật săn chắc. Mặt và dáng của mẹ đều đẹp, nhưng âm hộ của mẹ là tuyệt nhất. À... tuyệt quá... Mẹ cũng nghĩ vậy phải không? Không phải sao..."

"Làm sao tôi biết được chuyện như vậy?"

"Tôi nói đúng... à... tôi thực sự không thể chịu nổi... tôi sắp véo mình mất rồi..."

Sau khi nghe Souichi nói, Riyoko không còn nghi ngờ rằng mình không nói thật. 

Tông Nghị cau mày, tựa hồ đang cố gắng chịu đựng. Tất nhiên Riyoko biết mình sắp xuất tinh. 

Chuyển động của piston dừng lại. 

"Tôi... không kẹp... nó cứ tự nhiên như vậy... âm hộ của tôi là như thế..."

Riyoko vô thức nói những lời tục tĩu. Khi nhận ra mình vừa nói những lời đó, cô cảm thấy hưng phấn mãnh liệt và say sưa trong thế giới ngọt ngào. 

"Con... sướng đến gần chết... đây là lần đầu tiên con cảm thấy thế này... à... thoải mái quá... Mẹ cũng rất thoải mái phải không? Cho nên mới ướt như vậy... phải không?"

Riyoko không trả lời câu hỏi của Souichi. Dù vậy, cô cũng không thể dễ dàng thừa nhận điều đó.

"Chà... hãy nói sự thật ngay bây giờ!" 

Zongyi lại bắt đầu di chuyển, tình hình cũng giống như đầu máy dần dần tăng tốc độ chuyển động của piston. 

Thở gấp, giống như dùng mũi khoan khoan lỗ trên bê tông, thọc vào và ra khỏi vòi. 

"À..."

Cái miệng đang nghiến chặt răng cố gắng mở ra vào một lúc nào đó, phát ra âm thanh đầy khoái cảm. 

Nhụy hoa bị gà trống tấn công dữ dội sắp bị dục vọng bao vây. 

Cơ quan sinh dục nam nữ đang cháy bỏng ham muốn, chạy thẳng về đích, giống như sự va chạm của hai cơ thể không bao giờ thỏa mãn. Đó là một sự xúc phạm hoàn toàn, không có bất kỳ sự cân nhắc hay cảm thông nào. 

Nhưng phương pháp này có thể mang lại cho Riyoko niềm vui lớn hơn bao giờ hết, có thể nói là một sự mỉa mai lớn. 

Riyoko hoàn toàn rơi vào cõi dục lạc. 

Tôi nghĩ không có món quà nào tốt hơn từ một người đàn ông dành cho một người phụ nữ hơn món quà này.

"À... ừm... đã rồi..."

Riyoko không biết mình đang nói về điều gì và không phát ra âm thanh nào. Cô cảm thấy bất an như sắp rơi vào một cái hố không đáy. 

Chỉ có một câu mà Riyoko nghĩ dù có chết cô cũng không bao giờ nên nói. 

Điều duy nhất bạn không thể nói trước mặt Tông Di là “rất thoải mái”. 

Tôi là người phụ nữ bị cưỡng hiếp trong lớp học...

Nhưng thực tế là bước vào trạng thái thoải mái tuyệt vời. 

Con cặc mạnh mẽ của Souichi dường như muốn nổ tung nhưng không phải vậy. 

Trên thực tế, Zongyi cũng đang tiến tới giai đoạn cuối cùng. 

Nhưng xuất tinh trước mặt phụ nữ chắc chắn sẽ khiến đàn ông phải xấu hổ. Anh ta phải nhìn thấy người phụ nữ xuất tinh trước khi anh ta có thể xuất tinh.

Để nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ khi cô được thả ra, anh buộc mình phải nỗ lực như vậy. 

Soichi có thể biết từ biểu hiện của Riyoko hoặc sự căng thẳng trong cơ thể cô ấy rằng cô ấy sắp đi đến hồi kết. 

"Mẹ... sao... tuyệt quá... nói cho con biết...nói thật đi..."

Những âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục của hai người tạo ra hòa lẫn với lời nói của chàng trai. 

Riyoko gặp phải những cú đâm bạo lực của Souichi nhưng cô vẫn không nói ra lời nào thoải mái, bởi nói ra sẽ tương đương với việc thừa nhận sự sỉ nhục tuyệt vời mà cô đã phải nhận trong lớp học. 

Phải...Tôi cũng không thể nói điều đó ngay cả khi tôi chết...

Tuy nhiên, ý chí kiên định sắp biến mất, tôi muốn hét thật to. Giây phút hò hét, cảm giác khoái cảm, cởi mở sẽ ngay lập tức khiến ham muốn tình dục tăng gấp đôi. 

"Ư...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tông Nghĩa dùng toàn lực đâm mạnh, mặt đỏ bừng vì gắng sức. 

"A...Ồ...đừng..."

Riyoko không thể không nói ra cảm xúc thật của người phụ nữ. Làm sao cô có thể để anh xuất tinh trước khi cô đã phải chịu đựng đến mức như vậy. 

Nhưng vừa nói ra, hắn lập tức tỉnh lại, nhanh chóng im lặng.

“Mẹ, mẹ không nói gì thì con sẽ rút nó ra. Con sẽ xuất tinh ra bên ngoài, con sẽ rút nó ra.” 

Thật là những lời tàn nhẫn.

Zongyi nhấc mông lên như muốn rút dương vật của mình ra. 

"Không! Đừng gọi ra..."

Riyoko hét lên, nắm chặt lấy cánh tay Souichi. 

"Làm đi! Làm đi! Làm ơn...làm tốt đi..."

Nói xong tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Đồng thời, phần thân dưới xuất hiện cảm giác tê dại, khiến nhị hoa run rẩy, sau đó dồn lên đỉnh đầu, đây là dấu hiệu rõ ràng của hiện tượng rò rỉ.

"Rất thoải mái phải không? Mẹ..."

Zongyi lại hỏi câu hỏi tương tự. 

"Ừ...thật tuyệt...ah...cảm giác thật thoải mái..."

"Nơi nào tốt...nơi nào thoải mái..."

Giọng nói khẩn cấp của chàng trai không chỉ làm rung chuyển màng nhĩ của Riyoko mà còn khiến nhị hoa của người phụ nữ co thắt mạnh.

"Cơ thể của tôi... âm hộ của tôi thật tuyệt... thật tuyệt, nó đang tan chảy... à... sắp... sắp... à... sắp... xuất vào bên trong tôi."

Nhìn thấy Riyoko hét lên tuyệt vọng, Soichi mất hết kiên nhẫn. 

Khi tinh dịch của người đàn ông phun ra một cách dữ dội, Riyoko có cảm giác như mình đang bay đến một thế giới mới, toàn bộ cơ thể cô chấp nhận vẻ gợi cảm mới và cô liên tục nói những lời tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1

Đối với Junya, quan hệ tình dục với một người phụ nữ không phải mẹ anh là người thứ tư. 

Phụ nữ ngày xưa đều ở độ tuổi ngoài bốn mươi nên Ohira Yukari mới hai mươi ba tuổi trông đặc biệt trẻ trung. 

Tôi nghe nói cô ấy là nữ thư ký của chủ tịch ngân hàng. Cô ấy phải có kiến ​​thức nhưng không nhất thiết phải xinh đẹp. Cô ấy có thể ăn mặc giản dị và trông bình thường. 

Trong ngành ngân hàng lâu đời, phụ nữ xinh đẹp chắc chắn sẽ làm việc ở cửa sổ phía trước. 

Điều kiện quan trọng nhất đối với một nữ thư ký làm việc lén lút cho sếp là đầu óc tỉnh táo, ngoại hình chỉ là thứ yếu. 

Chỉ một năm sau khi tốt nghiệp đại học, cô đã tận hưởng cơ thể trẻ trung ở tuổi 23 của mình...

Junya nghĩ, nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tắm. 

Ông ấy xứng đáng là ông chủ một ngân hàng, có biệt thự hoành tráng như vậy. Kota Takayama, bạn cùng lớp của anh, không thông minh bằng bố của ông chủ. 

Vào năm đầu tiên ở trường trung học, điểm số của anh ấy tụt lại phía sau. Junya và Toshiki Taguchi sẽ hỗ trợ anh ấy trong mọi kỳ thi. 

Bản thân Junya không phải là một học sinh xuất sắc và đôi khi anh nhận được sự giúp đỡ từ Toshiki, đặc biệt là trong kỳ thi cuối kỳ trước kỳ nghỉ đông. Nếu không có tờ giấy gian lận do Toshiki đưa ra, có lẽ anh ấy đã phải nhận điểm kém nhất trong đời. 

Sau kỳ thi, Toshiki đến gặp Junya để thảo luận. Trên thực tế, nó gần như là một lời đe dọa. Dù rất ngạc nhiên trước những gì anh đề xuất nhưng Junya vốn rất tò mò nhưng vẫn đồng ý. 

Từ góc độ này, có lẽ đó là sự đồng ý hơn là một lời đe dọa. 

Yêu cầu của Taguchi Toshiki có thể nói là một màn trao đổi tình dục kỳ lạ với mẹ của nhau. 

Để làm được việc này có một điều kiện tiên quyết lớn nhất, đó là người mẹ phải yêu thương con trai. 

Về mặt này, cả hai đều là con một. 

Con một có thể nói là quân vương tuyệt đối trong nhà. 

Một người mẹ có thể hy sinh bất cứ điều gì cho đứa con duy nhất của mình. 

Junya nhận được mọi sự giúp đỡ từ Toshiki và nợ ân huệ, nhưng họ lại quan hệ tình dục với mẹ của nhau nên có thể nói là bình đẳng. 

Sau khi vắt óc suy nghĩ, anh ấy nghĩ ra rằng Junya đã bị Toshiki và các bạn cùng lớp khác bắt nạt. 

Mối quan hệ như vậy chắc chắn sẽ bị bại lộ sau một thời gian dài, vì vậy việc trao đổi của các bà mẹ chỉ giới hạn trong một lần, các thiếu niên cũng khá chu đáo. 

Nhưng sau khi biết được chuyện này, Fujita Ryuji, Takayama Kota và Yamakura Soichi cũng xin tham gia. 

Yamakura Soichi đang học lớp ba. Lý do của anh ấy là vì anh ấy bị các lớp dưới bắt nạt. 

Vì vậy, những thanh thiếu niên này đã quan hệ tình dục với tất cả mẹ của những người khác đang hoán đổi mẹ. 

Trong số những bà mẹ này, người được yêu thích nhất là Riyoko. Cô ấy không chỉ trẻ mà còn rất xinh đẹp. 

Junya chỉ có thể tránh xa mẹ của Kota Takayama. 

Khi nhìn thấy cô ấy trong buổi họp phụ huynh, tôi nghĩ cô ấy ít nhất cũng phải năm mươi nên đã nhờ một phụ nữ trẻ làm giúp việc trong nhà anh ấy thay thế. 

Nhưng Kota nói rằng anh sẽ thay thế anh bằng một người phụ nữ khác, và người phụ nữ này chính là thư ký của bố anh Yukari Ohira. 

"Sẽ không có vấn đề gì phải không?"

Junya vẫn lo lắng. 

"Đừng lo lắng."

Kota vỗ ngực trấn an. Anh ta có cơ sở sau đây. 

Khi Kota vẫn đang học năm thứ ba trung học cơ sở và sắp tốt nghiệp, anh muốn đến một biệt thự ở Hakone khi trở về từ nhà một người họ hàng ở thành phố Shizuoka. 

Một biệt thự nhìn ra hồ chỉ cách bến xe 20 phút đi bộ. 

Phong cảnh rất đẹp nên lần nào tôi cũng đi bộ thay vì đi xe buýt. 

Khi chúng tôi đến biệt thự lúc này thì trời đã tối. 

Tưởng biệt thự vắng tanh nhưng lại thấy ánh đèn. 

Xe đậu trước cửa là xe riêng của bố tôi. 

Trên đường tới đây, khi tôi gọi điện về nhà thì mẹ tôi nói bố tôi đang đi du lịch. 

Kota bất ngờ khi không ngờ đích đến của chuyến đi chính là biệt thự Hakone. 

Đồng thời, tôi cảm thấy không tiện khi vào ngay. 

Kota cẩn thận đi vòng ra phía sau biệt thự. 

Tôi thấy đèn trong phòng tắm bật sáng. Dù không thể nhìn vào bên trong nhưng qua những giọng nói phát ra tôi đoán được có hai người: một là người cha và một là giọng của một thiếu nữ. 

Bởi vì đèn trong phòng tắm vừa mới bật lên, Kota phán đoán việc giặt giũ sẽ không sớm kết thúc nên lập tức quay lại cửa, dùng chìa khóa riêng mở cửa rồi lặng lẽ bước ra khỏi cửa phòng tắm. 

"À... không... tôi sẽ ngất vì nóng. Và bạn có thể ngất xỉu."

Sau khi nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ, chỉ có cô gái trẻ bước ra khỏi phòng tắm. 

Junya trốn vào góc và nhìn thấy người phụ nữ bước vào phòng chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Kota lập tức lẻn ra khỏi biệt thự và trở về nhà vào đêm hôm đó. 

Không cần nói chuyện này với mẹ hay ông nội, Kota biết người phụ nữ đó chính là Yukari Ohira, một nữ sinh đại học vừa được bổ nhiệm vào công ty. 

Vì có lần tôi thấy một nam thư ký mang sơ yếu lý lịch và ảnh của ứng viên mặc định về nhà cho bố xem. 

Vài buổi sáng sau, Kota gọi tới văn phòng thư ký ngân hàng. 

Ohira Yukari cảm thấy lo lắng trước câu hỏi của Kota. 

Kota cũng hẹn gặp Yukari sau giờ làm việc. 

"Bí mật giữa Nai và bố nằm trong tay con. Một ngày nào đó con có thể cần sự giúp đỡ của Nai. Con hứa sẽ giữ bí mật, nhưng Nai không thể nói cho bố những điều con đã biết."

Nếu Kota đe dọa, Yukari có thể có quan hệ với anh, nhưng Kota không làm vậy, không chỉ vì anh là người tình của bố mình mà anh còn lo lắng sau khi quan hệ với cô, địa vị của họ sẽ ngang nhau. 

Vì vậy, khi Junya yêu cầu một cô gái trẻ hơn, Kota đã quyết định lợi dụng Yukari.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2

Sau khi lấy được chìa khóa biệt thự Hakone và đến sớm hơn thời gian đã thỏa thuận một tiếng, Junya lo lắng Yukari sẽ lỡ hẹn. 

Dạo quanh biệt thự, khi tôi đi tới phòng tắm rộng rãi có suối nước nóng thì điện thoại reo. Chính Gary nói rằng anh sẽ bắt taxi về biệt thự ngay lập tức. 

Giọng nói của anh ấy rất bình tĩnh, có lẽ anh ấy đã chấp nhận sự thật này. 

Junya đang ngâm mình trong bồn tắm suối nước nóng, nghĩ về nữ thư ký đã tốt nghiệp đại học được một năm...

Cho dù tôi không đặt nhiều hy vọng vào ngoại hình của cô ấy thì ít nhất cô ấy cũng trẻ hơn mẹ của một số bạn học trước đây. 

Khi tôi tưởng tượng về một cơ thể mà tôi chưa từng nhìn thấy trước đây, tôi không thể không cương cứng. 

Đúng lúc này, bên ngoài phòng thay đồ truyền đến tiếng mở cửa. 

"Tôi vừa mới đến, tôi có thể vào được không?"

Chuyện đến quá đột ngột, dương vật của Junya vẫn cương cứng khiến anh hoảng sợ. 

"Tôi có thể vào được không?"

Khi bị thúc giục như vậy, Junya đành phải đồng ý. Junya ban đầu ngồi ở ghế lái. 

"Xin... xin mời vào..."

Junya ngồi trên một chiếc ghế đẩu thấp, dùng khăn tắm che háng. 

"Tôi tham gia."

Với một âm thanh dễ thương, cửa phòng tắm mở ra, ánh mắt hai người chạm nhau. 

Yukari had a smile on his face, but Junya had a stiff expression on the contrary. 

Junya nghĩ rằng anh đã thua cô. 

Anh ấy cao khoảng 167,8 cm. Anh ta dùng một chiếc khăn để che háng nhưng lại để lộ bộ ngực. 

Bộ ngực trẻ đầy đặn, đàn hồi không bị chảy xệ rất hấp dẫn. 

Cơ thể có những đường cong tuyệt đẹp mà mẹ cô Riyoko không có. 

Vẻ đẹp của cô ấy đẹp giống như của mẹ cô ấy. 

"Xin chào...Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Giọng điệu trong lời nói của anh cũng có phần khinh thường Junya. 

Vì tôi biết Jun cũng là học sinh trung học nên tôi không nên coi trọng anh ấy. 

Yukari ngồi xổm xuống trước mặt Junya và bắt đầu kỳ cọ phần thân dưới của mình mà không hề rụt rè. 

Nhìn thấy bộ lông mu màu đen, Junya nghĩ nó sáng như một viên kim cương đen. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ vào bồn tắm nhưng cô ấy lại đến phía sau Junya và đưa tay lấy chiếc khăn tắm đi. 

Rắc sữa tắm lên đó và bắt đầu chà lưng cho Junya. 

Junya dùng cả hai tay để che háng mình. Anh đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng cũng cảm thấy bất an. 

"Đã đến lúc rửa mặt trước."

Yukari đến chỗ Junya, nắm lấy tay phải của anh và bắt đầu lau. 

Khi đến lượt tôi kéo tay trái đang cầm cặc lên, tôi không còn cách nào khác là phải để lộ cặc. 

"Ừ..."

Trong giọng nói ngạc nhiên của Yukari có gì đó mang vẻ đùa cợt. 

Để khôi phục tình thế và nắm bắt cơ hội phản công, Junya dang rộng đùi và cố tình đẩy con cặc đang cương cứng của mình ra. 

"Rửa nó cho tôi."

"Đúng, tôi đến đây để làm nô lệ. Vì vậy, tôi có thể làm bất cứ điều gì."

Lời nói của Yukari vẫn mang giọng điệu đùa giỡn. 

"Một nô lệ phải hành động như một nô lệ."

Junya đột nhiên đưa tay ra và ôm thật mạnh vào ngực cô. 

由加利露出恐惧的表情,随即又很仔细的洗纯也的身体。

Từ cách cô ấy rửa nó, tôi cảm thấy đó là cố ý. Đáng lẽ cô phải giặt xong nhanh chóng nhưng cô lại cố tình không chạm vào phần dưới rốn. 

Con cặc cương cứng dữ dội muốn được chạm vào ngay lập tức, nhịp đập của nó gần như chạm vào bụng dưới. 

Hãy kiên nhẫn...hãy kiên nhẫn...

Junya muốn trả thù Yukari, người luôn giữ thái độ bình tĩnh. 

Khi anh cẩn thận quan sát biểu hiện của đối phương, thái độ bình tĩnh trước đó biến mất, đôi mắt anh ươn ướt. 

Có lẽ nào...bạn có phấn khích khi nhìn thấy cặc của tôi không...

Junya nảy ra ý tưởng này vì ngoài mùi mỹ phẩm, cô còn ngửi thấy mùi đặc trưng của bộ phận sinh dục phụ nữ. 

"Tôi ngửi thấy mùi sữa, mùi này chắc chắn là mùi đó."

Junya cố tình nói những lời tục tĩu khi mở miệng. 

Yukari nhìn Junya như thể đang tức giận. 

Nhưng hiển nhiên hắn không còn bình tĩnh như trước nữa, mặt đã đỏ bừng. 

"Vú cũng là của phụ nữ. Có lẽ nhìn thấy dương vật của tôi sẽ khiến âm hộ của bạn ướt át."

"Anh đúng là một chàng trai trẻ tuyệt vời. Tôi thực sự muốn đánh bại anh."

"Ồ, làm ơn."

Lần này Jun cũng dùng giọng điệu đùa cợt. 

"Được rồi..."

Yukari quấn con cặc của mình trong một chiếc khăn và bắt đầu xoa bóp nó. 

"Ồ..."

Junya không có đủ kinh nghiệm để chống lại những chuyển động và tốc độ thông minh như vậy. 

"À..."

Khi cô cọ xát mạnh hơn, Junya không thể không bắt đầu xuất tinh. 

Tinh dịch phun vào ngực Yukari, tỏa ra mùi nồng nặc. 

"Ha ha, hắn quả nhiên là em trai."

Junya kéo mặt Yukari với vẻ mặt đắc thắng về phía anh, rồi đẩy con cặc vẫn còn tinh dịch trên quy đầu lên. 

Yukari shook his head, but he didn't really hate it. 

"Cái gì? Bạn không thể làm những việc như thế này sao? Bạn không phải là nô lệ sao?"

Junya chưa kịp nói xong thì dương vật nhỏ bé của Yukari đã bị hút vào cái miệng đáng yêu của Yukari. 

Sau khi Junya xuất tinh, anh ấy đã có thể lấy lại được tâm trạng ít nhiều bình tĩnh và quan sát chuyển động của Yukari. 

Đó là một cảnh rất đẹp. 

Khi phần tóc được cố định bằng kẹp tăm rơi ra, Junya ngửi thấy mùi gì đó khác lạ ở bụng dưới của mình. 

"..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Cũng là lúc nhìn thấy cái mông đầy đặn thỉnh thoảng co giật. 

Có một rãnh sâu ở phần ngăn cách với tháp. Mặc dù Junya không thể nhìn thấy trực tiếp nhưng anh ấy có thể nhìn thấy những gì ẩn giấu trong con mương từ tấm gương trên bức tường phía sau nó. 

Nụ hoa cúc tội nghiệp dường như đang tránh ánh mắt của người khác, lặng lẽ thở ở đó. 

Từ dưới lên xung quanh khe thịt phía trước có thể thấy những sợi lông ngắn màu đen. 

Yukari không biết rằng cấu trúc cơ thể của người phụ nữ hoàn toàn được phản chiếu trong tấm gương phía sau cô ấy. Khi thay đổi tư thế, rãnh mông của cô bị biến dạng và hình dạng của hậu môn cũng thay đổi. 

Junya cương cứng trở lại, không hoàn toàn là do quan hệ tình dục bằng miệng mà có lẽ là do khung cảnh trong gương. 

Ý định dâm đãng trong lòng chàng trai ngày càng mạnh mẽ. Để thực hiện kế hoạch này, Yukari trẻ trung và thanh tú trước mặt là người thích hợp nhất. 

"Đủ rồi! Nếu nó xuất hiện lần nữa thì nó sẽ không còn tác dụng nữa."

Yukari chỉ thở dài và lặng lẽ tựa người vào tường. Đôi mắt không tập trung của anh ấy ươn ướt, rõ ràng là anh ấy đang bị dục vọng lay động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3

“Cứ nằm đây đi.”

Bồn tắm lớn được mô phỏng khéo léo như một tảng đá, có kích thước ít nhất gấp vài lần một ngôi nhà bình thường. 

"Cái gì... ở đây?"

Junya không trả lời. Anh ấy cho rằng mình là người chiếm ưu thế nên không cần phải giải thích. 

Đối với Yukari, người đang có vẻ mặt bối rối, Junya trải một chiếc khăn tắm lên tảng đá ở mép bồn tắm. 

"Cái này có thể thay thế một cái gối."

Yukari gật đầu rồi nằm xuống với vẻ mặt ngượng ngùng, đưa tay lên che ngực. 

"Những bàn tay khác đang cản đường."

Junya phát ra âm thanh thô bạo và Yukari phải bỏ tay anh ra. 

Người phụ nữ hai mươi ba tuổi vừa có mùi hương của một người phụ nữ trẻ vừa trưởng thành. 

Bộ ngực hình nón khẽ run lên vì phấn khích. Núm vú tuy nhỏ nhưng đã cương cứng. 

Khi bước vào phòng tắm, Junya nhìn thấy núm vú bị vùi vào quầng vú. 

Rõ ràng là dương vật của Junya đã cương cứng khi anh xoa bóp và đưa nó vào miệng. 

Bởi vì tôi còn trẻ nên tôi lại hưng phấn nhanh chóng…

Với tiếng thở dài này trong đầu, Junya bắt đầu hôn lên ngực. 

Yukari, người tỏa ra mùi đặc trưng của cơ thể phụ nữ, ngay lập tức bắt đầu vặn vẹo cơ thể. 

Đây là lần đầu tiên Yugali bị động ở đây. 

Này này này...cô ấy rất nhạy cảm...

Jun cũng rất vui vì được chơi như thế này rất vui. 

Khi anh gặm núm vú của mình, Yukari lập tức ngẩng đầu lên, háo hức muốn chộp lấy con cặc. 

"Nếu bạn chưa kích thích nó ở đó, bạn sẽ xuất tinh ngay lập tức."

Nhìn thấy cơ thể nhạy cảm như vậy sẽ sinh ra hưng phấn mạnh mẽ và đương nhiên sẽ dẫn đến xuất tinh rất nhanh. 

Jun cũng mong mình có thể giữ được trạng thái hưng phấn và thực hiện được kế hoạch của mình. 

Tôi muốn hai người quan hệ và ôm nhau một cách điên cuồng. 

Khi mút núm vú, hãy chạm vào đùi, vuốt ve háng hoặc xoa bóp nhưng không bao giờ chạm vào nhụy hoa. 

Yukari bắt đầu lắc mông. 

Junya biết đó là dấu hiệu anh muốn nhanh chóng chạm vào nhụy hoa nhưng anh vẫn cố chịu đựng. 

Tôi không nghe thấy lời cầu xin của Yukari, nhưng những cử động không thể chịu nổi của anh ấy rõ ràng có nghĩa là anh ấy muốn quan hệ tình dục. 

Khi nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy, bạn có thể thấy có dấu vết cạo râu ở hai bên âm đạo của cô ấy. Lý do là vì cô ấy đang mặc bikini. 

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt Junya, bởi vì đó thực sự là một cảnh tượng thú vị khi nghĩ đến cảnh một người phụ nữ cạo háng. 

Khi anh bôi kem lên lông mu, Yukari không khỏi ngước lên. 

Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Junya, anh ấy lại không nói gì. 

Thay vào đó, Junya lại lo lắng cho Yukari. 

Cô phải giải thích chuyện này thế nào khi cô hẹn hò với bố của Kota Takayama? Đáng lẽ phải khó khăn nhưng cô vẫn không từ chối. Sự dũng cảm này khiến Junya ngạc nhiên. 

Thoa kem và bắt đầu vận hành dao cạo. 

Chỉ cần đi đi lại lại vài lần, phần lớn lông mu đã bị cạo sạch, chỉ để lại vài sợi lông ngắn quanh môi âm hộ vì sợ gãi ở đó. 

Cảnh tượng này có vẻ rất tục tĩu. 

Junya rửa sạch vùng bị cạo bằng nước ấm và xem xét cẩn thận. 

Cơ thể cô hồng hào hơn trước và Junya bước vào giữa hai chân cô. Khi đùi cô tách ra, khe hở ban đầu đóng mở sang trái và phải, chất lỏng tích tụ bên trong lập tức chảy ra ngoài. 

Ở đó ẩm ướt đến mức có cảm giác như đang có nước lũ. 

Khi nhúng ngón trỏ vào chất lỏng và bôi lên âm vật sưng tấy của mình, Yukari nhấc mông lên với tiếng kêu như rơi từ vách đá. 

"Bạn có thoải mái không?"

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ như vậy, Junya trẻ tuổi không khỏi hỏi. 

"Được rồi...tuyệt...ah...bạn học nó ở đâu vậy?"

Cơn khó thở khiến Yukari trông càng xinh đẹp hơn. 

"Đây là lần đầu tiên tôi làm một việc như thế này."

"Thật sự?"

"Thật sự là vì ngực đẹp nên tôi muốn hành hạ chúng. Chỉ cần cạo đi là bộ ngực trông rất kích thích."

"Điều đó rất thú vị...Tôi vẫn vậy. Khi một người phụ nữ bị bạo hành, một mặt cô ấy không muốn nhưng mặt khác cô ấy rất phấn khích hoặc cảm thấy thoải mái."

"Thật sao? Tôi cũng đã học được rất nhiều điều."

"Mau vào đi... Ta đã muốn chết từ lâu rồi."

"Bạn có thực sự muốn không?"

"Chỉ cần nhìn vào tôi là bạn sẽ biết."

"Nhìn ở đâu?"

"Nó thực sự...nó là một con mèo! Thôi nào...đưa nó vào..."

"Được rồi. Bạn có thể thực hiện tư thế chó ở đây không? Đặt một chiếc khăn tắm bên dưới."

"Ngươi thật sự là một người..."

Không hề khó chịu, Yukari trông rất phấn khích.

Sau khi Yukari thực hiện tư thế doggy với những động tác điêu luyện, anh ấy nâng mông lên cao về phía sau. 

Cô ta dùng tư thế này để làm tình với bố của Kota Takayama...

Thái độ của Yukari rất tự nhiên, điều này cũng khơi dậy tinh thần chiến đấu của Junya. 

"Nhanh lên..."

Yukari thực hiện một cú nhảy ngọt ngào, để lộ âm hộ của cô ấy và vặn vẹo mông cô ấy. 

Junya ôm mông Yukari, nhắm vào hậu môn và dùng lưỡi liếm nó. 

"À..."

Chuyển động bất ngờ khiến Yukari hét lên. Nhưng không có lối thoát. 

Trong khi Junya dùng lưỡi liếm hậu môn, đưa ngón tay vào trong cái miệng đang há hốc nên giọng Yukari đầy ngạc nhiên và vui mừng. 

Các ngón tay và lưỡi của Junya ngay lập tức cảm thấy các cơ co thắt mạnh mẽ. 

Lúc này Junya vẫn chưa hiểu được mối quan hệ giữa lỗ trước, lỗ sau của người phụ nữ và cơ vòng của cô ấy. 

Khi các ngón tay đưa vào lỗ thịt bị kẹp lại, sự co bóp của hậu môn dường như dội ngược lại đầu lưỡi. 

Đối với Junya, đây là một khám phá mới và khá thú vị. 

"À...Được rồi...Tôi sắp rỉ ra thế này...À...cứ làm đi...Tôi nên làm gì đây...Tôi sắp rò rỉ rồi...Đưa cặc cứng của anh vào...Tôi muốn..."

Junya bất ngờ trước yêu cầu của nữ thư ký xinh đẹp.

Một người phụ nữ táo bạo, thẳng thắn và đầy dục vọng, đồng thời cũng cảm thấy mình có sức quyến rũ rất lớn. 

"Bạn có thực sự muốn con cặc của tôi đến mức đó không?" 

"Tôi muốn... Tôi muốn! Vào càng nhanh càng mạnh, âm hộ của bạn có bị hỏng cũng không sao..."

Junya cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu.

Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế kể từ lần đầu tiên được làm tình với mẹ. 

Tay phải cầm con gà trống, chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng ngựa có lúc tràn ra và chảy vào bìu. 

Khi dương vật áp vào khe thịt, hậu môn vừa được vuốt ve bằng miệng lúc này sẽ đóng mở như miệng cá chép trong ao. 

"Vào đi."

Junya nói xong liền đưa cặc vào âm đạo rồi đút ngón tay cái vào hậu môn. 

Chiến kê ngay lập tức được bao quanh bởi những bức tường thịt mềm mại, nhưng ngón cái gần như bật ra ngoài. 

"A...đừng...đau quá..."

Junya nghe xong liền đút cặc của mình vào trong. 

Tiếng kêu đau đớn của Yukari ngay lập tức trở nên nhẹ nhõm.

Junya lại đưa ngón tay cái của mình vào hậu môn trong khi đẩy. 

"À...tôi nên làm gì đây...chà..."

Phần thân dưới của Yukari cảm thấy vừa sướng vừa đau. 

Junya vẫn chưa từ bỏ việc đẩy mạnh âm đạo của mình nên tiếng rên của Yukari ngày càng lớn hơn. Thấy vậy, Junya thọc sâu ngón tay cái vào hậu môn.

Khi cạy mở lỗ cứng của hậu môn, ngón cái dễ dàng lọt vào khớp thứ nhất. 

Bởi vì sự co lại rất chặt nên nó không thể được đưa vào một cách tự do như một con gà trống, vì vậy hãy sử dụng ngón tay của bạn làm trục để lắc nó về phía trước, phía sau, sang trái và phải. 

Hậu môn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời dương vật bị đẩy mạnh, bìu chạm vào đùi hoặc mông của người phụ nữ, phát ra âm thanh lộp bộp. 

Cuối cùng, Yukari ngừng la hét vì đau đớn và bắt đầu hét lên "Cảm giác thật tuyệt!"

"Ngực của bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Ừ... anh nói đúng... Tôi tưởng mình vẫn còn là một đứa trẻ... à... đẩy mạnh hơn nữa... à..."

Chẳng bao lâu, ngón tay cái đưa vào hậu môn đã có thể cử động trơn tru. 

Các ngón tay và dương vật của Junya ở bên trong cơ thể người phụ nữ và mỗi ngón tay đều nhận thức được sự tồn tại của nhau. Màng nhầy mỏng rất chắc, co giãn cực tốt và không bị đứt. 

Nhắc mới nhớ, âm hộ và phần thịt xung quanh của người phụ nữ căng ra như cao su…

Linh cảm sắp xuất tinh khiến Junya nhận ra sự nguy hiểm. Vì Yukari vẫn chưa đi đến cuối nên anh ấy cũng sắp hoàn thành nó. Tuy nhiên, khi anh không thể không xuất tinh, Yukari bất ngờ vặn người và hét lên. 

“Hãy để tôi trút giận…để tôi trút giận…”

Giờ chỉ còn trông cậy vào may mắn thôi...

Ngay cả khi anh ấy về đích đầu tiên, anh ấy cũng không thể làm được gì, vì vậy Junya bắt đầu thực hiện những chuyển động piston dữ dội. 

"A... mông cũng rất thoải mái... bên kia và bên này cũng thoải mái... nhét mạnh vào..."

Junya nghe Yukari nói rằng hậu môn của phụ nữ cũng cảm thấy thoải mái, nghĩa là nó thoải mái gấp đôi. 

Mỗi khi gà ra vào nhị hoa, túi thịt có hai viên bi đập vào tinh hoàn của gà mái, đồng thời phát ra tiếng kêu cót két từ hai lỗ. 

"A... Tôi không thể chịu nổi..."

Junya đẩy mạnh và Yukari vặn mông để gặp con cặc. 

"À...nó sắp ra rồi..."

Junya cuối cùng cũng phát ra một âm thanh phấn khích, biểu thị rằng anh sắp xuất tinh. 

"Tôi cũng sẽ thả nó ra... để tôi thả nó ra!"

Yukari hét lên, nhị hoa và hậu môn co lại mạnh mẽ. 

Junya chạy nước rút cuối cùng. 

"Nó đang bị rò rỉ...nó đang bị rò rỉ..."

Cơ thể Yukari run lên, rên rỉ vì sung sướng khi đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Junya bắt đầu xuất tinh, xuất tinh đến giọt cuối cùng, chứng kiến ​​niềm vinh quang tuyệt vời khi đạt cực khoái của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 4

Trong kỳ thi cuối học kỳ 2, Junya không đến phòng nên Riyoko nghĩ rằng Junya cũng học hành chăm chỉ hoặc cô ấy có người yêu. 

Điều đáng kinh ngạc là Toshiki Taguchi, Ryuji Fujita và Soichi Yamakura chỉ yêu cầu điều đó một lần. 

Lúc đầu, anh ấy có vẻ đáng sợ, nhưng sau đó anh ấy thậm chí còn tỏ ra thân mật, nhưng biến mất sau khi bộc lộ ham muốn của mình và không bao giờ xuất hiện trước mặt Riyoko nữa. 

Riyoko cũng cho rằng việc này là do bọn họ Junya lên kế hoạch nhưng không hỏi Junya. 

Bây giờ nhắc đến chuyện quá khứ cũng vô ích, và tôi không muốn tạo thêm gánh nặng tâm lý nào cho Junya. 

Cũng đúng là Riyoko cũng giả vờ làm nạn nhân và tận hưởng niềm vui do đàn ông mang lại. 

Điều kỳ diệu là khi trở lại cuộc sống bình yên, Riyoko cảm thấy khắp nơi trong cơ thể mình đều trống rỗng. 

Khi cô và các thiếu niên say sưa trong thế giới điên loạn, cô tưởng mình là một người phụ nữ lăng nhăng. 

Thế là máu bắt đầu khuấy động và tôi trở nên bồn chồn. 

Mặt khác, Riyoko cũng có lý trí và sẽ không chủ động quyến rũ Junya trừ khi cô chủ động yêu cầu. 

Riyoko biết rằng đây là vị trí làm mẹ của cô. 

Nhưng cảm giác trống rỗng không thể loại bỏ được. 

Một đêm nọ, khi tôi đang chăm sóc da sau khi tắm thì điện thoại reo. 

Lúc đó đã là mười một giờ tối, trực giác của tôi biết rằng cuộc gọi đến từ Junichiro, người đang ở nước ngoài xa xôi. 

Trừ khi có việc quan trọng, chồng tôi sẽ không gọi. 

Lần này có vẻ như không có trường hợp khẩn cấp nào cả. Tôi vừa tận dụng thời gian nghỉ học của Junya để mời Riyoko đến nơi anh ấy làm việc ở nước ngoài. 

Trước khi cúp điện thoại, cô còn nói rằng gần đây cô nằm mơ thấy ngực, điều này khiến Riyoko muốn gặp chồng mình ngay lập tức. 

Khi tôi đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy ngứa ngáy mà trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy. 

Riyoko chỉ nằm trên giường, dang rộng hai chân và vuốt ve phần bụng dưới nóng bỏng của mình. 

Nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục khi tôi trở về Trung Quốc vào dịp Tết Nguyên Đán, máu trong người tôi bắt đầu sôi lên. 

Có vẻ như tất cả chúng đều tập trung vào nhị hoa, nơi chúng gần như tan chảy. 

"A... em yêu..."

Khi tôi nhắm mắt lại, dương vật của chồng tôi hiện lên trong tâm trí tôi, và những con cặc to lớn nhưng non nớt của các thiếu niên cũng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Khi dùng hai ngón tay véo vào âm vật nhô ra, tôi cảm thấy có chuyển động nên mở mắt ra. 

Junya bước vào không biết lúc nào, đứng bên giường trong bộ đồ ngủ. 

Khi anh vội kéo chăn lên đắp cho mình thì Junya đã kéo anh ra. 

"Cứ làm đi...Mẹ...cứ làm đi..."

Junya nhìn mẹ mình thủ dâm và ngay lập tức cho đoạn băng video vào VCR và phát.

Màn hình chiếu cảnh Yamakura Soichi và Riyoko quan hệ tình dục trong lớp học. 

Rõ ràng là nó đã được chụp một cách bí mật. 

"Tại sao?" 

Junya cởi bộ đồ ngủ và nói:

"Không chỉ lần này, tôi còn lén lút quay phim cảnh quan hệ tình dục của mình với người khác. Đây là cho tôi và mẹ tôi, sẽ không cho người khác xem, mọi người đừng lo lắng."

"Đúng như dự đoán, bạn đã nói dối. Bạn không hề bị bắt nạt."

“Đúng vậy, nếu con không nói ra, mẹ nhất định sẽ không đồng ý. Con cũng sẽ quan hệ tình dục với mẹ của họ, nếu không con có thể trở thành kẻ hiếp dâm. Mẹ, con xin lỗi, con sẽ không tái phạm nữa.” 

Sau khi Junya nói xong, anh cởi bộ đồ ngủ của Riyoko. 

Đã lâu lắm rồi Riyoko mới khỏa thân hoàn toàn trước mặt con trai mình. 

Junya cởi quần áo trước mặt Riyoko.

"Tất cả là do mẹ thủ dâm..."

Junya kéo tay Riyoko vào con cặc với vẻ mặt xấu hổ. 

"A...Mẹ là tuyệt nhất." 

Riyoko vui mừng từ tận đáy lòng sau khi nghe điều này. 

Tay Riyoko bắt đầu cọ xát một cách tự nhiên và chẳng bao lâu Junya đã đạt đến cao trào.

"À... không thể nào... đừng làm thế."

"Tại sao?"

“Nó sắp ra rồi.”

“Xuất ra rồi mẹ sẽ uống cho con.”

Riyoko rất ngạc nhiên khi cô ấy đột nhiên nói những lời như vậy. Nói xong cô đỏ mặt như con gái. 

"Thật sự?"

Chun cũng nhận thấy mẹ mình đã khác trước rất nhiều. Đây là lần đầu tiên tôi chủ động nói điều này. 

Con cặc non càng cứng hơn trong miệng Riyoko, Riyoko cũng nhận thấy dương vật của Junya đã khác trước. 

Tôi rất vui khi thấy con trai mình lớn lên nhưng tôi lại cảm thấy hơi cô đơn khi nghĩ đến việc phải rời xa mẹ. 

"A... thoải mái không chịu nổi."

Khi Junya ôm chặt đầu Riyoko, con cặc của anh đã tiến sâu vào cổ họng và đột ngột nở rộng. 

Anh ấy sắp xuất tinh...

Nghĩ đến đây, tinh dịch nóng hổi trào thẳng vào cổ họng anh. 

Riyoko cảm thấy ngột ngạt và cố nuốt tinh dịch. 

Ngay sau đó, Junya thở dài và lấy dương vật đang co rút ra khỏi miệng mẹ mình. 

Junya đẩy hai chân mẹ ra như để trả ơn, nhụy hoa đã ướt đẫm rồi. 

“Bởi vì đã lâu rồi anh không như thế này với em…”

Nhìn thấy sự phấn khích của mẹ, con trai bà cũng rất vui mừng. Khi đầu lưỡi anh đưa vào khe, Riyoko ngẩng đầu lên và ngân nga. 

Junya liên tục liếm và xoa nó bằng ngón tay. 

"A... Nó sắp rỉ ra rồi... Không, nó sẽ rỉ ra mất..."

“Thả ra, con sẽ làm vậy với mẹ nhiều lần.”

Junya thọc sâu đầu lưỡi vào lỗ thịt, nhúng ngón tay vào mật ong rồi bôi lên đáy chậu và hậu môn.

"Mẹ, con muốn hỏi một việc." 

Riyoko thấy vẻ mặt của Junya rất nghiêm túc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi muốn sự trinh trắng của mẹ tôi."

"..."

Riyoko không biết Junya có ý gì. 

Cô nên biết rằng mẹ cô không phải là trinh nữ, nhưng vẻ mặt của Junya không giống như đang nói đùa. 

"Nói cho anh biết, em sẽ đồng ý bất cứ điều gì vì anh. Trước đây không phải như thế này sao?"

“Vậy mẹ ơi, quay người lại đi.”

Riyoko hiểu ý Junya. Xoay người lại, tạo tư thế doggy và nâng mông lên. 

Thứ anh ấy yêu cầu thực sự là mặt sau...

"Dù con muốn gì đi nữa, mẹ vẫn còn trinh ở đây."

Quy đầu cứng rắn muốn đẩy mở cánh cửa mới. 

Riyoko không cảm thấy đau, và dù đang đau nhưng cô vẫn cảm thấy thoải mái. 

"A...Mẹ!"

Riyoko chưa bao giờ cảm nhận được sự đáng yêu của con trai mình hơn lúc này. 

Không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra với chồng cô khi anh từ nước ngoài trở về, nhưng trước khi Junya lớn lên và rời bỏ mẹ mình, Riyoko đã chuẩn bị sẵn sàng để trở thành người phụ nữ cho con trai cô. 

"Mẹ... Mẹ..."

Đó là âm thanh của một đứa trẻ đang gọi mẹ.

"Kum...Kem nhiều nhất có thể...Mẹ muốn cảm thấy thoải mái khi ở bên em...Kem...ah...ah..."

Đầu óc Riyoko trống rỗng, chỉ có niềm vui dâng trào mạnh mẽ đến không ngờ.
