============================================================
  Sự sụp đổ của nữ hoàng
  Tác giả    : Kiếm 客 Dâm Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29856.html
  Tag        : #Lăng nhục, #Cưỡng hiếp, #Hậu cung, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Lục Mẫu
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Ngoại tình bùng phát và lại bị cưỡng hiếp

Cung điện hoàng gia, điện Fengyi. 

"Hoàng thượng, xin hãy tha cho tôi lần này!" Một người phụ nữ mặc áo bào màu xanh lá cây và trang phục hoàng gia đang quỳ lạy dưới chân bậc thang, gật đầu. 

Ngồi trên sân khấu là một thiếu nữ xinh đẹp với lông mày như vầng trăng nhỏ, đôi mắt như sao đôi, khuôn mặt ngọc bích và đôi môi đỏ mọng, đội vương miện phượng hoàng và đội mũ màu hồng. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng lúc này khuôn mặt lạnh như sương. Cô ấy là hoàng hậu hiện tại, Trương Huệ Chí.

"Tiểu Như, ngươi biết ngày thường ta đối xử với ngươi như thế nào, ngươi hãy nói cho ta biết đi, đây là lần đầu tiên ngươi trộm trang sức của ta, trước đây ta cũng không trừng phạt ngươi nhiều, không ngờ ngươi không biết kiềm chế, càng ngày càng dũng cảm, ngươi cư nhiên đã cướp đi toàn bộ nhẫn hoàng đế ban cho ta. Nói cho ta biết, ngươi đáng tội gì!"

Cung nữ tên Tiểu Như không dám nói nhiều, nhưng vẫn không ngừng cầu xin tha thứ, trên trán có một ít máu. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Trương Huệ Chi nhớ tới Tiểu Như đã phục vụ mình hơn mười năm, trong lòng mềm nhũn. Hắn ôn nhu nói: "Được rồi, ngươi đã theo ta nhiều năm, ta sẽ không trách ngươi nữa, ngươi có thể rời khỏi cung, ta không bao giờ muốn gặp lại ngươi."

Tiểu Như ngước mắt nhìn hoàng hậu, rưng rưng nước mắt nói: “Mẫu thân, ngoài nô tỳ này, con không có người thân nào, rời khỏi cung sẽ chết, xin người lấy lại mạng sống và tha cho con một lần nữa.” 

"Nha đầu hèn hạ, hoàng hậu của ta đã tha cho ngươi án tử hình. Ngươi còn cằn nhằn cái gì? Muốn ta sai người đuổi ngươi ra khỏi cung sao?" Người phát biểu là Tiêu Tình, thị nữ đứng cạnh hoàng hậu. 

Xiaoru ngừng khóc và nhìn nữ hoàng với đôi mắt ngấn nước. Thấy nàng vẫn lạnh lùng như băng, biết mình đã quyết định, nàng đành phải cúi đầu thêm hai lần nữa, nước mắt lưng tròng rời khỏi cung điện. 

Khi nữ hoàng nhìn thấy Xiaoru đi ra ngoài, khuôn mặt căng thẳng của cô ấy đã giãn ra. Cô quay người lại nói với Tiểu Thanh: "Tôi mệt rồi, giúp tôi lên giường nghỉ ngơi đi." 

Tiêu Thanh thấy thế, vội vàng bước tới nắm lấy tay phải của hoàng hậu, cười nói: "Đúng vậy, hoàng hậu, ngày mai ta sẽ đi Hoàng Ân Tự làm một ít nhà Thanh." 

Hoàng hậu mặt đỏ bừng, dùng ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay trái nhẹ nhàng búng lên mặt Tiểu Thanh, cười nói: “Con thật đáng yêu, cô bé.” Hai người cười khúc khích rồi đi vào phòng ngủ phía sau. 

Ngày hôm sau, Âm Thị. 

Hoàng hậu đưa Tiểu Thanh và một số thái giám canh gác đến chùa Hoàng Quyết. Sau khi gặp trụ trì, hoàng hậu và Hiểu Khánh lập tức tiến vào hương thất để dùng. Khi vào phòng, Hiểu Khánh ra lệnh cho thái giám canh cửa: “Hoàng hậu sẽ dọn dẹp bên trong trong vài ngày, không ai được phép làm phiền ngài, ngài biết đấy.”

“Ở đây,” mấy gã thái giám cung kính đứng ở cửa, không dám lên tiếng. Tiểu Thanh lập tức đóng cửa lại, khóa bên trong. 

"Mời vào trong sửa chữa một chút, bên ngoài mọi chuyện Tiêu Tình sẽ lo liệu. Xin phu nhân yên tâm!" Tiêu Tình nhẹ nhàng nói, trên mặt nở nụ cười nửa miệng. 

Hoàng hậu giận dữ nhìn Tiêu Thanh rồi chậm rãi bước về phía giường. Cô nhẹ nhàng kéo chân giường. Đột nhiên, chiếc giường gỗ di chuyển rộng ba thước, dưới tường lộ ra một cái hố đen lớn. Hoàng hậu thắp đèn rồi chậm rãi bước vào trong hố với khuôn mặt đỏ bừng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hóa ra hoàng hậu hiện tại Trương Huệ Chí sinh ra trong gia đình Zhang của Jianbei, một gia đình giàu có. Cô kết hôn với hoàng tử lúc bấy giờ, hoàng đế hiện tại Shilong, Shunyou hai mươi năm trước, và sau đó sinh cho Hoàng đế Shunyou hai con trai và một con gái. Con trai lớn là hoàng tử hiện tại Shixuan, năm nay 18 tuổi, con gái 17 tuổi tên là Công chúa Qingle, con trai thứ là Shikai 15 tuổi được phong là Vua Lĩnh Nam. Vì còn trẻ nên chưa đến thái ấp mà vẫn sống ở thủ đô.

Hoàng đế Shunyou này là Hoàng đế Thái Bình. Ông có tham vọng lớn khi mới lên ngôi. Tuy nhiên, ông không còn hứng thú với công việc của chính phủ sau một vài năm. Tuy nhiên, cũng thật kỳ lạ khi anh lại không mấy mặn mà với phụ nữ. Ngoài Trương Hội hoàng hậu, ông còn có ba phi tần là Lý Phỉ, con trai là Thạch Thịnh, năm nay mới mười bảy tuổi được phong tước. Với tư cách là Vua của Ningbei, anh ấy đã đến thái ấp của riêng mình ở thành phố Ningyuan. Ông chịu trách nhiệm chính trong việc canh gác phía bắc và ngăn chặn sự xâm lược của người dân du mục Ranhu ở phía bắc. Quyền phi có một con trai là Thập Lệ, năm nay mười bốn tuổi, được phong là Lâm Đông vương. Anh ấy vẫn ở thủ đô. Jian phi có một cô con gái mười sáu tuổi, tên là Công chúa Qinghuan. 

Trong mười năm qua, Hoàng đế Shunyou đã trở nên cực kỳ nhiệt tình với việc giác ngộ và trở thành bất tử. Vì sự tu luyện của bản thân, hắn đã nhiều năm không chạm vào hoàng hậu và các phi tần. Thân là hoàng hậu, Trương Huệ Chi năm nay mới ba mươi sáu tuổi, tuổi hổ sói, hoàng đế Hứa đã lâu không chạm vào hắn, năm tháng gian khổ. Không ngờ năm ngoái, theo lệ cũ của hoàng gia, khi tôi đang làm lễ cúng Phật ở chùa hoàng gia "Huangjue Temple" mỗi năm một lần, tôi gặp một hòa thượng trẻ tuổi đẹp trai "Quảng Năng". Tôi không kiềm chế được bản thân trong một thời gian và hai người bắt đầu ngoại tình. 

Với lý do thanh tẩy chồng, cứ hai tháng hoàng hậu thường đến phòng riêng ở chùa Huangjue để ngoại tình với Qinglang. Chỉ có người giúp việc thân thiết của cô, Tiểu Thanh, biết về vấn đề này. Tiêu Tình luôn là người canh gác bên ngoài. Hoàng hậu và Quảng Năng ngoại tình trong mật thất hơn một năm. 

Trương Huệ Chí bước vào căn phòng bí mật. Quảng Năng đã đợi ở bên trong rất lâu. Khi nhìn thấy hoàng hậu bước vào, anh ôm lấy eo cô và thì thầm vào tai anh: "Hoàng hậu của anh vừa đến, anh nhớ em quá."

Trương Huệ Chi nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng đẩy Quảng Năng, nhưng hắn không thể động đậy. Ngửi được hơi thở nam tính mạnh mẽ của Quảng Năng, toàn thân mềm nhũn, hoàn toàn dựa vào lồng ngực rộng lớn của Quảng Năng. Anh ta thở ra như xanh và nói: "Tôi thấy bạn đang vội."

Ôm Quảng Năng Nephrite trong lòng, nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trên ngực, hắn nhịn không được nữa. Anh ta lấy chiếc đèn dầu từ tay Hoàng hậu, nhẹ nhàng đặt xuống rồi bế Hoàng hậu đi về phía chiếc giường lớn đối diện. 

Trương Huệ Chi nửa nheo mắt, tế nhị nói: "Ngươi hòa thượng, ngươi nhìn không giống một người tu luyện chút nào, nguyên lai là một kẻ biến thái lẻn vào Phật giáo."

Quảng Năng nhẹ nhàng đặt hoàng hậu lên giường rồi cười khúc khích: “Ta là kẻ biến thái theo đạo Phật, nên nàng là hoàng hậu,” anh nói, vuốt ve bộ ngực nở nang của hoàng hậu qua lớp áo lụa. Hoàng hậu dù đã sinh được ba người con nhưng chưa bao giờ cho con bú nên ngực bà cứng và cao. 

Trương Huệ Chi bị hắn chạm vào đến ngạt thở, sắc mặt như hoa đào, Quảng Năng nhìn thấy, nhịp tim tăng nhanh. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy của hoàng hậu. Một lúc sau, thi thể của nữ hoàng được trải ra. Trên mỗi đôi bầu ngực xinh đẹp là một nụ hoa đỏ tươi đang chuẩn bị nở rộ. Quảng Năng ngậm một bên vú bên trái, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, tay phải che bên vú còn lại rồi xoay nhẹ. Tay trái của anh mò mẫm vào khu rừng rậm ở phần thân dưới, khám phá hẻm núi nơi đã có dòng nước chảy. 

Trương Huệ Chi hai mắt mơ hồ, thân thể mềm mại không ngừng vặn vẹo, nhẹ giọng nói: "Thoải mái quá, nhanh lên, ta muốn."

Khi Quảng Năng nhìn thấy mệnh lệnh của Hoàng hậu, làm sao dám trái lệnh? Anh ta lập tức cởi hết quần áo, duỗi thẳng dương vật và đâm vào khe của Hoàng hậu: "Vâng, thưa bệ hạ!". 

“À, nó thật to và thật thoải mái,” nữ hoàng thở hổn hển. 

Quang Năng không nói một lời, bắt đầu đâm mạnh, trái phải, lên xuống, thâm nhập thật sâu, khiến hoàng hậu say sưa, những âm thanh tục tĩu không ngừng vang lên. 

"A... a... cảm giác thật dễ chịu... mạnh hơn... sâu hơn... người tốt... a... a... ta không làm được... a... a... đẩy mạnh hơn nữa... ta không làm được... a..." Trương Huệ Chi kêu một tiếng dài ngã xuống giường, một dòng tinh dịch phun ra, đánh vào dương vật của Quảng Năng. Quảng Năng nhịn không được, không khỏi hét lên một tiếng, tinh dịch như trút nước tuôn ra, mềm mại trên cơ thể hoàng hậu.

Một lúc sau, hai người mơ hồ tỉnh lại. Quang Năng hôn lên mặt hoàng hậu, cười nói: "Vừa rồi bệ hạ thật cuồng nhiệt, cho dù hòa thượng lập tức đi gặp Phật, cũng sẽ không hối hận."

Đôi môi đỏ mọng của Trương Huệ Chí hơi hé ra, cô mỉm cười nói: "Tôi vẫn chưa vui đủ, nếu tôi có thể cho phép bạn đi gặp Phật."

Quang Năng cười nói: "Sao ta dám trái lệnh của hoàng hậu? Ta lại đến hầu hạ người."

Nói xong, hắn lại lật người ngã đè lên người hoàng hậu. Trương Huệ Chí kêu lên và không thể nghe thấy âm thanh tình dục.

Cứ như vậy, hai người đã chiến đấu trong căn phòng bí mật trong hai ngày. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Tình mang đồ ăn nước uống cho hai người cùng thưởng thức. Hai người cứ tùy ý hưởng thụ, không để ý tới việc Tiêu Tình đến và đi. 

Một ngày này, hai người đang ân ái mãnh liệt trên giường, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Họ tưởng là Tiểu Thanh lại xuống giao đồ ăn nên cũng không quay lại. Quang Năng chỉ vùi đầu vào lực đẩy mạnh mẽ.

Nhưng tôi lại nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ phía bên kia truyền đến: "Bạn thật hạnh phúc!"

, giọng nói rất lớn nhưng không phải giọng của Tiểu Thanh. Hoàng hậu và Quảng Năng không khỏi kinh ngạc. Cả hai đều nhìn sang một bên và cứng người khi nhìn thấy dáng vẻ của người đàn ông.

Tôi nhìn thấy người đàn ông này giống như một cái cây trong gió, phú quý uy nghiêm, cao vút lên trời, trên đầu đội vương miện mây tím, mặc áo bào màu vàng nhạt, khuôn mặt góc cạnh nhưng có chút trẻ con nhìn hai người với ánh mắt tức giận nhưng không tức giận. Anh ta không ai khác chính là hoàng tử của hoàng đế hiện tại, Thị Khải, người được mệnh danh là Vua Lĩnh Nam, và là con trai út của Hoàng hậu Trương Huệ Chí, người đang vui vẻ trên giường. 

Quảng Năng kinh ngạc đến quên cả việc đâm vào, lắp bắp nói với Thạch Khải: “Ba, ba vị vua… Điện hạ…” Nói xong, hắn đi lấy quần áo bên giường, cố gắng đứng dậy.

Nói phải nhanh lấy, Shikai cười khẩy “hehe” rồi lao tới trước mặt Quảng Năng. Anh ta đưa tay trái ra trước và dùng lòng bàn tay phải đập Quảng Năng vào tường. Đầu anh đập mạnh vào tường. Quảng Năng bị lóa mắt, ngã xuống đất. Shikai không dừng lại. Anh ta nhanh chóng lao tới phía trước và đánh vào đầu Quảng Năng một cú đấm nặng nề khác. Chỉ nghe thấy một tiếng “bụp”. Quang Năng ngất đi và nằm bất động trên mặt đất.

Hóa ra gia tộc Shi rất chú trọng đến võ thuật, và tất cả các hoàng tử đều phải luyện tập một số kung fu. Lĩnh Nam Vương tuy còn trẻ nhưng rất có tài võ nghệ. Quảng Năng sợ hãi, không dám đánh trả vì thân phận của đối phương nên bị Thạch Khải đánh nhẹ xuống đất.

Sau khi Shikai nhìn thấy Quảng Năng ngã xuống đất, anh ta không tiếp tục nữa. Thay vào đó, anh quay lại và đối mặt với mẹ mình trên giường. Với vẻ mặt kỳ lạ, anh từ từ bước từng bước về phía cô.

Hoàng hậu đang vui vẻ hết mình đột nhiên gặp phải sự thay đổi này, nhất thời sửng sốt. Trong chốc lát, Quảng Năng đã bị Shikai đánh ngã xuống đất. Cô không biết mình còn sống hay đã chết. Cô đổ mồ hôi khắp người và quên cả hét lên.

Lúc này, cô nhìn thấy Shikai đang nhìn chằm chằm vào cô và bước từng bước một. Cô tỉnh dậy và vội vàng ngồi dậy. Đột nhiên cô nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. Cô vội vàng túm hết quần áo trên giường không còn phân biệt được nữa chặn trước mặt. Cô bắt chéo chân trên giường và co người lại. Thấy Shikai không có dấu hiệu dừng lại, cô hét lên: "Đừng - lại đây!!" 

Sau khi Shikai nghe thấy tiếng khóc của mẹ mình, anh ấy thực sự dừng lại, nhưng không nói gì. Anh chỉ nghiêm túc nhìn người mẹ nhếch nhác trước mặt.

Nhìn thấy Thế Khải dừng lại, Trương Huệ Chi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nàng không khỏi thở dài một hơi, hắng giọng, mềm giọng nói: "Bệ hạ, ngài ra ngoài trước đi!". 

Nhưng Shikai dường như không nghe thấy mẹ mình nói gì, đứng bất động với vẻ mặt lạnh lùng và nhướng mày.

Trương Huệ Chí thấy vậy vừa lo lắng vừa tức giận, hét lớn: "Kai'er, anh có nghe thấy tôi nói gì không? Mau ra ngoài!"

"Câm miệng!"

Shikai đột nhiên hét lên, Trương Huệ Chí sợ đến mức toàn thân run rẩy. Anh ta thậm chí còn không cầm quần áo trên tay. Bộ áo lụa tuột xuống, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn, căng mọng và mềm mại của cô. Trương Huệ Chi sắc mặt nóng lên, vội vàng kéo lên che đi tia xuân suýt chút nữa lọt ra ngoài.

Shikai nhìn nữ tử cao quý sắc mặt âm trầm này, nghiêm mặt quát: "Ngươi kêu cái gì? Nhìn bộ dáng bây giờ của ngươi, ngươi còn có mặt mũi và tư cách mắng ta sao?"

Trương Huệ Chí chưa bao giờ thấy con trai út của mình nói như vậy. Hắn không khỏi kinh hãi, thấp giọng nói: "Là mẫu thân có lỗi, bệ hạ mời ra ngoài trước, lát nữa ta sẽ giải thích!"

Shikai nhìn Hoàng hậu, nhẹ nhàng cười lạnh, lại nhấc chân lên, chậm rãi đi về phía giường, "Mẹ, nếu còn có điều gì con không muốn giải thích, gian dối lừa dối, nếu mẹ muốn giải thích, mẹ có thể nói ở đây." 

Thấy mặt mẹ đỏ bừng và bà im lặng, Shikai nói tiếp: "Mẹ, mẹ làm như vậy có xứng đáng với bố không? Mẹ nghĩ nếu bố con phát hiện ra thì sẽ thế nào?" Khi anh nói điều này, giọng anh trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Trương Huệ Chi nghe vậy, đầu óc choáng váng, lo lắng nói: "Bệ hạ, xin đừng nói cho phụ hoàng biết, đừng nói."

Khi đang nói chuyện, anh không để ý rằng Shikai đã bước đến gần mình. 

Nhìn thấy Shikai đưa tay ra trước mặt mình, anh nhận ra và kêu lên: "Sao anh lại ở đây? Nhanh lên... đi nhanh đi", vừa nói vừa dùng tay phải chặn lại. Không ngờ tay anh lỏng lẻo đến mức vạt áo che ngực tuột xuống một chút. Anh ta ngơ ngác một lúc, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Shikai khẽ cười nhẹ, không tiếp tục dùng tay mà ngồi nghiêng người trên giường, khiến hoàng hậu sợ đến mức phải hét lên lần nữa. 

"Mẹ, mẹ đừng quá hoảng sợ, con sẽ không nói cho cha con chuyện hôm nay xảy ra."

"Được, được, chỉ cần ngươi không nói cho ai biết, ngày mai Thái hậu sẽ đến gặp phụ hoàng của ngươi ban thưởng cho ngươi nhiều vàng bạc, trang trí lại cung điện. Vương tử, ngươi nên ra ngoài trước đi." Trương Huệ Chí nóng lòng muốn thoát khỏi tình huống này. 

"Mẹ đừng nóng vội như vậy, con của con còn chưa nói xong." Shikai nhìn cô với nụ cười nửa miệng. 

Trương Huệ Chí lo lắng nhìn anh, không biết nên nói thế nào. 

"Chỉ cần hoàng hậu cho phép ta giống như con lừa hói kia, khiến ngươi vui vẻ, ta cam đoan sẽ không nói gì." Nói xong, Shikai đưa tay chạm vào búi tóc của nữ hoàng. 

Khi Zhang Huizhi nghe thấy điều này, anh ấy đã bị sốc và tức giận. Không cần suy nghĩ, anh ta giận dữ hét lên: "Anh thật táo bạo! Anh thật táo bạo! Cút khỏi đây đi, đồ phản nghịch."

Vừa nói, anh vừa mở tay Shikai một cách nặng nề. 

Vị hoàng hậu này vốn là mẹ thiên hạ, là chúa tể của Lục cung. Cô ấy luôn có phong thái uy nghiêm. Một số hoàng tử, bao gồm cả hoàng tử, thường rất sợ cô, đặc biệt là đối với Shikai. Cô ấy thường gần như không cười. Chỉ vì hôm nay hoàn cảnh khác thường nên cô mới nhẹ nhàng nói chuyện với Shikai. Nhưng sau khi nghe những lời của Shikai vừa rồi, cô ấy đã rất tức giận. Sự uy nghiêm thường ngày của nữ hoàng vô tình được thể hiện. 

Thạch Khải nhìn bàn tay đỏ bừng bị hoàng hậu tát, sắc mặt tối sầm, đột nhiên lật tay lại, “bụp” một tiếng, một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt Trương Huệ Chi. Năm dấu tay đỏ bừng nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú của hoàng hậu. Hắn nhìn Hoàng hậu không khỏi lấy tay che mặt, nghiêm nghị hét lên: "Ai lại kiêu ngạo!"

Trương Huệ Chi vuốt ve khuôn mặt bỏng rát của mình, cũng không chú ý tới y phục trên người mình đã trượt đi rất nhiều. Nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mắt, hắn lại cảm thấy rất xa lạ, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi trước nay chưa từng có, trầm giọng nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Shikai vẻ mặt hung dữ, ác độc nói: "Ta muốn làm gì, đương nhiên là muốn làm với ngươi!"

Nói xong, hai tay kéo mạnh, bộ quần áo rách rưới trước mặt của hoàng hậu bị xé bỏ, thân thể trắng nõn của Trương Huệ Chí hiện rõ ràng trước mặt con ruột của bà. 

Đôi mắt của Shikai lấp lánh, và anh ta ném mình vào nephrite của nữ hoàng. Khi hoàng hậu hét lên "Không", anh ta đã đè người thiếu nữ vô cùng xinh đẹp và quý phái này xuống dưới mình. 

Trương Huệ Chí lo lắng đến mức cố gắng dùng tay chân để đẩy người đàn ông ra khỏi cơ thể mình, nhưng nữ hoàng bình thường được nuông chiều quá mạnh mẽ đến nỗi cô nhanh chóng đổ mồ hôi, tứ chi yếu ớt và không thể ngừng thở hổn hển. Người đàn ông trên người cô vẫn bất động, chỉ có thể trong miệng chửi bới: "Biến đi, đồ súc sinh, ma quỷ, cút khỏi đây!"

Shikai nhìn thấy mẫu thân bên dưới đang giãy dụa yếu ớt, liền rảnh tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú ngọc, cười nói: “Mẫu thân và lừa đầu trọc vừa rồi còn chưa chơi xong, chắc chắn rất khó chịu, để hài tử tiếp tục đi!”

Toàn thân Trương Huệ Chí yếu ớt, những làn sóng tê dại truyền từ ngực đến não. Anh muốn chống cự nhưng không thể cử động. Lòng anh chua xót, hai dòng nước mắt chảy ra. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Shikai biết mẹ mình không thể chống cự được nữa nên liền buông tay chân ra, dùng miệng hôn nhẹ lên mặt hoàng hậu. Tay còn lại của anh chậm rãi di chuyển trên cái bụng mịn màng của cô, rồi từ từ di chuyển xuống chạm vào khu rừng đen rậm rạp và gọn gàng. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhặt một hoặc hai sợi lông mu, rồi từ từ chạm vào hẻm núi sâu kín. 

Phần bí mật và đáng xấu hổ nhất của Trương Huệ Chí là bị con trai chạm vào. Anh cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Anh kẹp chặt hai chân và toàn thân không ngừng vặn vẹo. Anh hét lên: “Đừng, đừng chạm vào thứ đó, nhanh bỏ tay ra!”

Shikai cảm giác được ngón tay mình bị cặp đùi mềm mại săn chắc siết chặt, không hề vội vàng. Hắn cười dâm đãng nói: “Đùi của Hoàng hậu mềm quá, cho nên Hoàng hậu muốn bảo bảo sờ vào đùi của ngươi à?”

Trương Huệ Chí lo lắng và xấu hổ nhưng vẫn ôm chặt đùi cô, hy vọng có thể ngăn chặn sự xâm nhập của Shikai. 

Shikai đặt tay còn lại xuống và kéo mạnh bằng cả hai tay. Hai chân của Trương Huệ Chí dang rộng, và môi lớn đầy đặn lộ ra ngoài. Phần thịt hơi đỏ bên trong khiến Shikai nuốt nước bọt. Shikai vội vàng bước tới, nửa quỳ, dùng chân ngăn cản đùi của nữ hoàng khép lại, đồng thời chuẩn bị dùng tay cởi quần. 

Trương Huệ Chí lợi dụng thời điểm Shikai rời tay, tập trung chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, đột nhiên rút chân lại và đá thật mạnh vào ngực Shikai. 

Shikai vốn tưởng rằng mẹ mình không có chút sức lực nào, nhưng hiện tại hắn hoàn toàn không có chuẩn bị. Cậu bé bị mẹ đá lộn ngược và lăn xuống gầm giường. 

Thấy mình đã thành công, Trương Huệ Chí vội vàng đứng dậy, lấy ngẫu nhiên một bộ quần áo che ngực rồi vội vàng chạy về phía cửa mật thất. 

Khi Shikai ngã xuống đất, anh nhìn thấy mẹ mình đang bỏ chạy. Anh cố chịu đựng cơn đau ở ngực và đứng thẳng lên mép giường. Anh hít một hơi thật sâu và nhìn vào lưng mẹ. Không ngờ, anh lại cảm thấy dương vật của mình gần như ngang bằng bụng. Hóa ra khi hoàng hậu bỏ chạy, bà chỉ bị chặn lại bởi bộ quần áo mỏng manh. Trước người sau lưng đều không có một chút tơ lụa, mông to trắng nõn, hướng lên trên so với người bình thường phụ nữ. Khi cô chạy, hai mông của cô hơi lắc lư, lỗ âm đạo ở giữa cũng hiện rõ, chúng đóng mở với nhau. 

Nhìn thấy sự cám dỗ này, đầu óc Shikai vô cùng tắc nghẽn, nhưng anh cũng không vội đuổi theo. Anh chỉ hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi đi theo. 

Trương Huệ Chí nghĩ: "Mau lên, mình phải chạy nhanh hơn. Chỉ cần mình chạy hết thì mọi chuyện sẽ xoay chuyển."

Nhưng chẳng bao lâu, tâm trạng đầy hy vọng dường như bị một chậu nước lạnh dập tắt, bởi khi hắn mở cửa mật thất cũng không có phản ứng. Trương Huệ Chí lo lắng đến mức đóng sầm cửa lại và hét lên: "Xiaoqing, Xiaoqing, mở cửa nhanh!"

Trong khi anh vẫn còn lo lắng, Shikai đã đi theo phía sau cô, trên môi nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. Nhìn mái tóc xõa đến tận eo và cặp mông quyến rũ bên dưới của mẹ, Shikai nuốt khan và đưa tay ra nắm lấy cặp mông đàn hồi.

Trương Huệ Chí lại hét lên vì sốc. Anh theo bản năng nhảy ra xa, quay người chạy sang phía bên kia. Trên thực tế, lần này không có cách nào trốn thoát. Anh bị bao quanh bởi những bức tường kín, nhưng vì quá háo hức nên anh không thể chọn được con đường. 

Trương Huệ Chí chạy đến một góc. Thấy không còn đường nào để đi, hắn muốn quay người lại, lại nhìn thấy Thạch Khải cười lạnh lùng đi tới. Đôi chân anh yếu đi trong giây lát, anh dựa vào góc và ngồi xổm xuống. Lần này hắn thực sự sợ hãi. Anh ta co rúm người lại, rùng mình và hét lên bằng giọng run rẩy: "Đừng đến đây, đừng đến đây!"

Shikai mỉm cười và nói: "Được rồi, Thái hậu." Anh ta thực sự đứng bất động và cởi quần áo, con gà trống dài và dày nhảy ra với móng vuốt và răng. Shikai đắc ý vặn vẹo hai cái, cười nói: "Như thế nào, Thái hậu, đứa bé này nhất định lớn hơn con lừa hói kia."

Trương Huệ Chí nhìn thấy dương vật của Shikai được trưng bày và vội vàng nhắm mắt lại. Nghe được những lời nói bậy bạ của Shikai, anh cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Anh lẩm bẩm: "Không, nhanh lên, cất thứ đó đi!"

Shikai lại đi về phía mẹ mình và mỉm cười nói: "Tại sao hoàng hậu lại nhắm mắt lại? Đứa bé này là do hoàng hậu sinh ra, cho nên nhìn lại cũng không có hại gì."

Trương Huệ Chí lúc này đã bất lực. Cô chỉ nói “không” để che đậy nỗi sợ hãi trong lòng nhưng cô không biết rằng điều này đã khơi dậy dục vọng trong Shikai. Lúc này, Shikai đã đi đến trước mặt cô. 

Khi Shikai nhìn thấy mẹ mình cuộn tròn và run rẩy, anh cảm thấy chắc chắn. Anh nửa cúi người xuống, bế cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ vào lòng, Trương Huệ Chí kinh hãi. Anh vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao cô có thể thoát ra được vì cô đã kiệt sức. 

Shikai bế mẹ đến bên giường và ném bà lên giường. Trương Huệ Chi nhẹ nhàng ngã xuống giường. Dù không còn chút sức lực nào nhưng anh vẫn ôm lấy ảo mộng cuối cùng của mình, hy vọng Shikai sẽ chợt nhận ra lương tâm của mình và hét lên thảm thiết: "Không, Kai'er, hãy để nữ hoàng đi. Làm ơn, đừng phạm sai lầm. Bây giờ đã quá muộn. Hoàng hậu hứa sau đó sẽ không truy đuổi ngài."

Thật không may, tiếng kêu buồn của nữ hoàng không khơi dậy được lương tâm của Shikai mà ngược lại càng kích thích ham muốn của anh hơn. Lần này, hắn không để nữ hoàng có cơ hội trốn thoát nữa, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại của mình rồi đâm con cặc to lớn của mình vào động tiên vườn đào. 

"Không..." Trương Huy rên rỉ, nước mắt trào ra. Sự thật mà cô không muốn chấp nhận nhất đã xảy ra. Bà không còn kiềm chế được cảm xúc nữa, lớn tiếng chửi bới đứa con ruột không ngừng nuôi dưỡng mình: “Đồ con độc ác, dám cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, ngươi sẽ bị sét đánh mất.” Shikai phớt lờ và chỉ tập trung vào việc đâm trong khi Trương Huệ Chí không ngừng chửi bới. Shikai lại cảm thấy tức giận trong lòng. Anh nắm lấy bộ ngực ngọc của mẹ, không còn vuốt ve nhẹ nhàng nữa mà xoa thật mạnh, đánh mạnh hơn khiến động tác của anh trở nên thô bạo hơn rất nhiều.

Trương Huệ Chí ban đầu là một nữ hoàng. Ngày xưa khi quan hệ với hoàng đế, cô ấy quan hệ tình dục theo nghi thức. Hoàng đế Shunyou cũng dịu dàng và ân cần với cô. Khi cô ngoại tình với hòa thượng Quảng Năng, anh đã làm đúng những gì cô muốn và vâng lời cô. Tuy nhiên, Shikai chưa bao giờ thấy cô có thái độ thô lỗ như vậy. 

Thấy chuyện đã thành công, Trương Huệ Chí chịu đựng sự va chạm vào âm đạo của mình và thầm nói trong lòng: “Tôi phải nhịn. Dù bây giờ tôi đã mất trinh với con thú này nhưng tôi không được nhượng bộ”.

Hóa ra hoàng hậu và Quảng Năng đang vui đùa trong mây và mưa. Dù bị Shikai cắt ngang nhưng âm đạo vẫn rất ẩm ướt. Dương vật của Shikai lớn hơn của Quảng Năng rất nhiều nên dương vật và thành âm đạo cọ xát chặt chẽ. Niềm vui sướng của nữ hoàng giống như một dòng điện, truyền vào não bà từng đợt.

Nhìn thấy mẹ cắn môi, vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, Shikai biết mẹ đang bị kìm nén dục vọng nên cười dâm đãng nói: "Âm hộ của mẹ ta chật quá. Là do cha ngươi địt ngươi quá ít, hay là con lừa hói này quá nhỏ? Nữ hoàng, nói cho ta biết đi, haha!" 

Trương Huệ Chí chỉ nhắm mắt lại và rơi nước mắt, lắc đầu.

Shikai nói thêm: "Âm đạo của mẹ nhỏ quá. Những đứa trẻ là từ mẹ sinh ra à? Mẹ ơi, ba đứa con của con là do mẹ sinh ra? Hay là âm đạo của mẹ rất đàn hồi phải không? Ôi mẹ ơi, bên trong mẹ ướt quá. Sao thế, mẹ ướt vì bị chính con trai mình đụ!"

Trương Huệ Chi sắc mặt nóng lên, nhẹ nhàng kêu lên: "Khai nhi đừng nói nữa, xin mời, đừng nói nữa, ô ô."

Shikai thầm nghĩ: “Nếu ta lại đến hù dọa hoàng hậu, không sợ sau này nàng không nghe lời.”

Sau đó hắn ho khan một tiếng, nghiêm nghị nói: "Khi ta kể cho cha ta chuyện hôm nay, không biết khi biết được chuyện này, hắn sẽ phản ứng thế nào?"

Trương Huệ Chí đột nhiên nghe thấy điều này, anh ta lập tức sợ hãi và buột miệng: "Không, xin đừng ... cho bố bạn biết."

Shikai cười dâm đãng nói: “Nếu không muốn cha ngươi biết thì cứ cầu xin ta.”

Trương Huệ Chí gần như muốn nói, nhưng anh lại giữ lời trong bụng và khóc: "Không, không, đừng làm điều này, tôi sẽ không nói, tôi sẽ không ..." Shikai nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và cơ thể run rẩy của mẹ mình, dục vọng trong lòng đã lên đến đỉnh điểm. Anh không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đẩy, hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Trương Huệ Chí biết rằng Shikai sắp xuất tinh và vô cùng sợ hãi. Anh ta vừa khóc vừa hét: "Không, rút ​​nó ra nhanh, đừng xuất tinh vào trong", đồng thời dùng tay đẩy Shikai một cách yếu ớt nhưng không có tác dụng, "Đừng, à - không!"

Tinh dịch đặc quánh của Shikai phun ra, toàn bộ xuất tinh vào âm đạo của nữ hoàng và chảy sâu vào tử cung. Cùng lúc đó, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đều được giải phóng, toàn thân áp vào cơ thể mảnh dẻ của nữ hoàng. Anh thở hổn hển và nói, "Cảm giác thật thoải mái, thưa nữ hoàng." 

“Ugh——”, Trương Huệ Chí bật khóc và chửi rủa: “Đồ súc vật, tôi đã làm điều ác gì vậy? Tôi đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp, ugh——”.

Shikai nghỉ ngơi và cảm thấy năng lượng của mình đã hồi phục. Anh nhìn khuôn mặt khốn khổ của mẹ mình, lè lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt bà, nhẹ nhàng nói: "Hoàng hậu đừng khóc, người có nhu cầu của riêng mình. Thay vì tìm một hòa thượng để giải quyết vấn đề, chẳng phải tốt hơn là con giúp con sao?"

Trương Huệ Chí vẫn không ngừng khóc. Lúc này, cô cảm thấy dương vật mềm mại của Shikai trong âm đạo của mình đột nhiên cứng lại. Cô ấy ngạc nhiên nói: "À, không, không..." Shikai cười "hehe" hai lần và nói: "Âm hộ của nữ hoàng thật gợi cảm, em yêu." Con cặc của tôi lại bị em ngâm mạnh rồi." Cùng lúc đó, anh lại bắt đầu đẩy mạnh, cười nói: "Ôi, Nữ hoàng, em nhiều nước quá. Nữ hoàng, không phải vừa rồi cô muốn nó sao? Tại sao có nhiều nước như vậy? Có phải là sự trùng lặp không?"

Trương Huệ Chí chỉ im lặng khóc, không vùng vẫy cũng không chống cự. Một lúc sau, Shikai lại bùng nổ bên trong cơ thể mẹ, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ lỗ âm đạo của Trương Huệ Chí, bao phủ một vùng rộng lớn trên giường.

Một lúc sau, Shikai lấy lại được năng lượng. Anh ta nhìn nhà sư Quảng Năng đã ngất xỉu trên mặt đất, rồi nhìn hoàng hậu trên giường. Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, hắn chậm rãi mặc quần áo rồi đứng dậy.

Không biết qua bao lâu, Trương Huệ Chi mới nhàn nhã tỉnh lại, nhìn thấy trong mật thất ngoại trừ chính mình không có ai khác. Khi cô nhìn lại mình, quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn. Nghĩ lại vừa rồi, cô tự hỏi liệu mình có gặp ác mộng không. Cô muốn ngồi dậy, nhưng toàn thân đau nhức, miệng khát nước, liền hướng cửa lớn tiếng hét: "Tiểu Tình, Tiểu Tình."

Không ngờ gọi mấy lần, Tiểu Thanh vẫn không xuất hiện, cũng không thấy cô đi vào. Trương Huệ Chí dùng hết sức lực trèo lên, ngồi ở mép giường, hét lớn: "Tiểu Tình, đến giúp tôi!"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của một người phụ nữ, nhưng không phải giọng của Tiểu Thanh: "Tiểu Tình không tới, để nô tỳ hầu hạ hoàng hậu!"

Nói xong, một cô gái mặc đồ màu xanh lá cây nhẹ nhàng bước vào căn phòng bí mật với nụ cười trên môi. 

Trương Huệ Chi nhìn thấy liền hét lên: "Sao lại là ngươi!" Nói xong anh lại ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 say rồng chơi phượng dâm đãng

Thì ra nữ hoàng khi tỉnh dậy đã không thể tin được chuyện đã xảy ra ngày hôm qua. Dù toàn thân đau nhức nhưng trong lòng cô vẫn coi đó như một giấc mơ. Tuy nhiên, người bước vào trước mặt cô không phải là cung nữ Tiêu Thanh mà là Tiểu Như, người đã bị đuổi ra khỏi cung vài ngày trước. Sau đó cô nhận ra những suy nghĩ trước đây của mình chỉ là tự lừa dối bản thân. Vụ cưỡng hiếp con trai út của bà đêm qua đã thực sự xảy ra.

Khi Xiaoru nhìn thấy nữ hoàng nằm trên giường, cô ấy không đến gần. Nàng đứng cách giường mấy bước, làm lễ chúc phúc, hướng hoàng hậu nói: "Nô lệ Tiểu Như, xin gặp hoàng hậu!"

Trương Huệ Chí nằm trên giường, yếu ớt nói: "Sao em lại ở đây, Tiểu Thanh?"

Tiểu Như cười nói: "Nữ hoàng của ta, nàng đừng lo lắng cho Tiểu Thanh nữa. Từ hôm nay trở đi, Như sẽ hầu hạ hoàng hậu của ngươi."

Trương Huệ Chi tức giận, lại ngồi dậy, hét lớn: “Sao ngươi dám, ra ngoài gọi Tiểu Thanh tới.”

Tiểu Như vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Đừng tức giận, ta sợ ngươi sẽ bị thương trên người, nếu không ta sẽ không thể giao cho hoàng tử."

Trương Huệ Chi không khỏi giật mình: "Cái... Hoàng tử nào?"

Tiểu Như "bụp" một tiếng, cười khúc khích: "Hoàng hậu của ta thật là người hay quên. Đương nhiên, đêm qua chính là Vương Nam Lĩnh Nam toàn tâm toàn ý hầu hạ hoàng hậu của ta."

Trương Huệ Chi bối rối, Hoa Dung mất bình tĩnh, lắp bắp nói: "Cái này... cái này..."

Thấy vậy, Tiêu Như nhẹ giọng tiếp tục nói: "Đúng vậy, nô tài là Lĩnh Nam vương phái tới. Về phần Tiểu Thanh, tiểu thư yên tâm, nàng vẫn chưa chết, nhưng Thái tử cảm thấy nàng phục vụ phu nhân chưa đủ tốt, liền mang nàng đến Thái tử phủ tiếp nhận sự huấn luyện của Thái tử. Còn tiểu hòa thượng kia sao..."

Trương Huệ Chí nghĩ đến Quảng Năng khi Xiaoru nhắc đến nó. Anh muốn hỏi nhưng lại nghĩ ngay đến chuyện tối qua, làm sao có thể hỏi. 

Tiểu Như dừng lại một chút, nhìn thấy vẻ mặt đầy mong đợi nhưng xấu hổ không dám đặt câu hỏi của hoàng hậu, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào, cô thầm nghĩ: “Trước kia nàng xa cách, luôn mắng mỏ ta và những người khác. Sao ta chưa từng thấy nàng rơi vào hoàn cảnh như thế này?”

Nghĩ tới đây, hắn dịu giọng nói: “Xem ra tình cũ còn khó quên, hoàng tử rộng lượng tha chết cho hắn, lại chỉ bắt hắn về cung trừng phạt.”

Trương Huệ Chí đỏ mặt khi Xiaoru nói điều đó. Kỳ thật trong lòng cô cũng hiểu mình được miễn án tử hình, chỉ mang theo một chút chứng cứ để sau này bị uy hiếp. Tuy nhiên, cô cho rằng Quảng Năng có thể tồn tại trong thời điểm hiện tại. Cô không biết mình đang vui hay đang lo lắng nữa. Nhưng nghĩ đến chuyện đã đến lúc này, cô đành phải thực hiện từng bước một. Chúng ta sẽ nói về những gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, Trương Huệ Chi sắc mặt thẳng lên, đối với Tiểu Như nói: "Đã như vậy, Tiểu Như, ngươi tới đây, đỡ ta đứng dậy, chở ta về cung."

Tiểu Như âm thầm khâm phục nàng, thầm nghĩ: "Quả nhiên là một vị hoàng hậu làm hoàng hậu hơn mười năm, biến cố lớn như vậy vẫn có thể bình tĩnh như vậy, nhưng nàng có thể không biết thủ đoạn của Lĩnh Nam vương."

Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng cũng với vẻ mặt tương tự, hắn nói “Ừ” rồi nhanh chóng bước đến bên cạnh nữ hoàng để đỡ nàng. 

Sau khi nghỉ ngơi và dạo chơi, hoàng hậu cùng đoàn người trở về cung điện. Sau khi vào Phong Nghĩa Điện, Trương Huệ Chi gọi những người khác lui về, để lại Tiểu Như một mình trong cung. 

Trương Huệ Chi ngồi ở trên ghế sofa cạnh cửa sổ, nhẹ nhàng thở dài, nắm lấy tay Tiểu Như nói: "Tiểu Như, trước đây ta không phải có ý đuổi ngươi ra khỏi cung, chỉ là quy củ của cung, sau này ta sẽ bồi thường cho ngươi."

Hóa ra hoàng hậu đã suy nghĩ về điều đó trên đường trở về cung điện. Cô biết rằng Xiaoru đã bị Vua Lĩnh Nam lợi dụng để theo dõi và kiểm soát cô, vì vậy cô phải thỏa hiệp trước để thu phục Xiaoru về phía mình, sau đó tìm cách loại bỏ đứa con trai độc ác của mình. 

Tiểu Như không biết ý đồ của hoàng hậu nên cũng không tỏ ra vui mừng. Ngược lại nàng nhẹ nhàng rút tay ra, lạnh lùng nói: "Bệ hạ đáng giá ngàn vàng, đừng để ta làm bẩn tay ngài."

Trương Huệ Chí rất xấu hổ. Anh muốn tức giận nhưng lại nói với giọng điệu vui vẻ: "Em đang nói cái gì vậy? Đừng thẳng thắn như vậy, từ nay anh sẽ coi em như em gái của mình!"

Xiaoru nhìn người phụ nữ trước đây chỉ dám ngước nhìn cô, không còn nỗi sợ hãi như trước nữa. "Bệ hạ, nếu bệ hạ nói như vậy, thần sẽ giết nô tài này. Ta không muốn xuyên tạc, Tiểu Như sẽ không giấu bệ hạ. Chuyện của bệ hạ, ta đã nói cho Tam hoàng tử biết chuyện của bệ hạ ở Hoàng Quyết."

Trương Huệ Chi vừa kinh vừa giận: “Sao ngươi biết?”

Tiểu Như cười lạnh nói: "Chuyện của hoàng hậu của ta vì sao ta biết? Ngươi cho rằng chỉ có hạ tiện như Tiêu Thanh mới biết sao? Có câu nói, người không biết thì không thể làm gì khác. Ta ở bên người nhiều năm như vậy, ta có biện pháp của riêng mình." 

Sau đó, anh ta rời khỏi nữ hoàng và bước thẳng ra ngoài. 

Kể từ đó, Xiaoru vẫn đi theo hoàng hậu và hai người không nói chuyện nữa. Nữ hoàng luôn đối xử với Xiaoru bằng vẻ mặt lạnh lùng và Xiaoru không coi trọng điều đó. Cô ấy chỉ đi theo nữ hoàng mọi lúc mọi nơi và nữ hoàng không thể làm gì được. 

Vài ngày sau, sau bữa tối, hoàng hậu đang ngồi trong cung điện nghỉ ngơi một mình. Đột nhiên Tiểu Như đi tới, nói với hoàng hậu: "Bệ hạ, Tam hoàng tử thỉnh cầu vào cung gặp bệ hạ."

Sự ngạc nhiên của Trương Huệ Chí không hề nhỏ, bởi vì kể từ cuộc trò chuyện trước đó không có tin tức gì về con trai út của ông. Dù bị trầm cảm nhưng anh vẫn thấy bình yên khi ở bên anh. Hôm nay nghe được, hắn lập tức hét lên: "Không được!"

Xiaoru lạnh lùng nhìn hoàng hậu, dừng lại một lúc rồi bước ra ngoài mà không nói gì. 

Trương Huệ Chi cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng lại thở phào nhẹ nhõm, lại ngồi xuống ghế, trầm ngâm. 

Ngày hôm sau, Tiểu Như đến báo cáo giống như ngày hôm trước, nhưng thái độ của Trương Huệ Chi vẫn như cũ. 

Ngày thứ ba. 

Lần này Tiểu Như không ra ngoài như hai ngày trước. Hoàng hậu nhìn thấy liền hét lên: "Sao ngươi còn chưa ra ngoài trả lời?"

Tiểu Như dừng một chút, nói: "Việc này vốn dĩ ta không nên nói, nhưng hôm nay nhất định phải nói. Thái tử đã nói, nếu hôm nay hoàng hậu vẫn không thấy hắn, ngày mai hoàng tử sẽ dẫn một hòa thượng đi gặp cha hắn, ngươi có thể quyết định." 

Sau đó, anh quay người và bước ra ngoài.

Trương Huệ Chi vừa lo vừa hoảng, trong lòng thầm nghĩ: “Cho dù hắn có vào cũng không dám làm gì trong cung. Chúng ta đi từng bước một thôi.” Anh vội vàng hét lên: "Dừng lại," Xiaoru dừng lại, nhưng không quay lại. Hoàng hậu nhẹ nhàng nói: “Để hắn vào đi.”

Tiểu Như bước ra ngoài.

Khi Zhang Huizhi đang cảm thấy bất an, Shikai, vua Lĩnh Nam và con trai ruột của bà, bước vào, cúi lạy xuống đất và nói: "Con trai của ta, ta kính trọng mẹ ta!"

Nhưng thật lâu sau, Shikai vẫn không thấy hoàng hậu gọi mình đứng dậy. Anh ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang ngồi bên giường, vẻ mặt buồn bã, như đang trầm tư. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp buồn bã của nàng, Shikai trong lòng dâng trào, liền đứng dậy, đi đến bên cạnh nữ hoàng, duyên dáng ngồi xuống. 

Shikai cười nói: "Thái hậu khá tàn nhẫn. Ta và con trai mấy ngày nay đều muốn gặp mặt, nhưng mẹ ta đã từ chối. Hôm nay cuối cùng ta cũng nhìn thấy hắn, mẹ ta cũng không để ý gì đến con trai ta."

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào vai nữ hoàng.

Trương Huệ Chí ban đầu đang trong tình trạng bối rối. Cô cũng tràn đầy hận thù và sợ hãi sau khi nhìn thấy Shikai bước vào. Sau đó cô nhận ra rằng đứa con trai út sắp tấn công cô lần nữa. Cô đột nhiên đứng dậy, nghiêm khắc mắng anh: "Đồ khốn nạn, cút đi. Đây là cung điện. Đừng lộn xộn nữa. Và dù thế nào đi chăng nữa, về sau anh cũng không muốn chạm vào tôi."

Shikai vô cùng ngạc nhiên trước thái độ của mẹ mình. Anh không ngờ thái độ của cô lại mạnh mẽ đến vậy. Anh chỉ nghe thấy hoàng hậu tiếp tục nói: "Trẫm có lỗi với phụ hoàng của ngươi, sau này ta quyết không phản bội ông ấy, nếu ngươi muốn nói cho hắn biết thì hãy đi ngay!"

Nhìn thấy sự tức giận run rẩy của mẹ, Shikai đứng dậy mỉm cười nói: "Mẹ đừng tức giận như vậy. Nếu bố con mà biết chuyện này, mẹ con nhất định sẽ không qua khỏi."

"Ta không thể sống sót, cũng không có ý định sống nữa. Con, với tư cách là con trai của ta, sẽ có kết quả tốt sao?"

Thấy hoàng hậu nói đến chuyện này, Shikai nhịn cười nói: "Đúng, phụ thân ta nhất định sẽ không tha thứ cho ngươi, nhưng ông ấy sẽ làm gì ta? Ngươi phải biết, ta chỉ là một tiểu hoàng tử, cuối cùng ta sẽ không được hắn sủng ái, nhưng ta vẫn là con ruột của ông ấy, hắn sẽ không truất phế ta khỏi ngai vàng. Tuy nhiên, hắn đối xử với con trai khác của ngươi, hoàng tử như thế nào? Điện hạ, vậy thì - sẽ không đơn giản như vậy, bởi vì phụ hoàng sẽ không tha thứ cho con trai của một nữ nhân." Hơn nữa, con trai của Lý phi và con trai của Quan phi cũng đang để mắt đến ngai vàng, về phần ta, nếu như mẫu thân thật sự nghĩ như vậy, vậy thì ta sẽ làm ngay bây giờ.” Sau đó, anh ta bước đi hai bước và nhìn vào nữ hoàng.

Sau khi nghe những lời này, nữ hoàng đã bị sốc. Đúng vậy, nếu nàng giết chết tất cả, vị trí thái tử của con trai lớn yêu quý của nàng chắc chắn sẽ không được đảm bảo. Chẳng lẽ bao nhiêu năm vất vả của cô rốt cuộc lại là may quần áo cưới cho người khác sao? Hiện tại hoàng đế đang mang thai, hoàng tử sức khỏe không tốt lắm. Nếu hoàng tử lên ngôi một cách suôn sẻ, anh ta sẽ có thể dễ dàng thoát khỏi đứa con trai độc ác này với tư cách là thái hậu. Dù nghĩ vậy nhưng anh vẫn cảm thấy không muốn chấp nhận. Anh run rẩy hỏi Shikai: "Anh... anh muốn gì!"

Thấy thái độ của nữ hoàng dịu đi, Shikai biết lời nói của mình đã có tác dụng. Với nụ cười trên môi, anh bước đến gần hoàng hậu, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo yếu ớt và gầy gò của nàng, đưa đôi môi thơm tho của mình đến bên tai hoàng hậu, nhẹ nhàng nói: “Con ta chỉ muốn yêu thương hoàng hậu thật tốt và làm cho nàng hạnh phúc.”

Trương Huệ Chí dùng tay đẩy tay Shikai ra, nhưng giọng nói của cô vẫn nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nàng chật vật tránh xa Shikai hai bước, hai mắt sáng ngời, cầu xin: "Kail, trước đây chúng ta đã phạm sai lầm lớn, xin ngài đừng tái phạm. Được rồi, nếu ngài muốn có một người phụ nữ, mẫu hậu của tôi sẽ giúp ngài chọn một phi tần trong nước và chọn người phụ nữ xinh đẹp nhất thiên hạ cho ngài?"

Shikai cười nói: "Những người phụ nữ khác dù xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với mẹ tôi. Chỉ cần mẹ tôi là khách của tôi trong Mạc phủ, tôi cũng hài lòng." Anh lại chạm vào eo Trương Huệ Chí.

Trương Huệ Chí vặn vẹo né tránh, hét lên không, và quay đi quay lại nhiều lần. Shikai tức giận và hung bạo giữ chặt mẹ mình, đưa tay giật quần áo của bà.

Trương Huệ Chí rưng rưng nước mắt nhưng không dám hét to. Cô chỉ có thể bảo vệ quần áo của mình bằng tất cả sức lực của mình. Trong một thời gian, Shikai bất lực.

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình, Shikai đảo mắt và ngừng cố gắng kéo áo khoác của bà. Anh quỳ xuống, vén váy dài của cô lên rồi đi thẳng cởi quần lót của cô.

Trương Huệ Chí mất cảnh giác, chiếc quần lót bên trong bị Shikai xé toạc. Cô hét lên vì ngạc nhiên. Shikai lấy chiếc quần lót, đưa lên trước mũi ngửi rồi cười nói: "Thơm quá, nữ hoàng, âm hộ của người thơm quá. Hay người cũng ngửi đi," rồi nhét chiếc quần lót vào dưới mũi của nữ hoàng.

Trương Huệ Chi vội vàng dùng tay mở ra, kêu lên: "Tránh ra, đừng làm như vậy, Khai Nhi, xin ngươi đừng đối xử với mẹ ngươi như vậy, đây là cung điện."

Shikai cười lớn, đột nhiên hắn nhanh chóng cởi hết quần áo, dương vật của hắn dâng lên. Trương Huệ Chí sợ đến mức không khỏi rùng mình và hét lên kinh ngạc.

Lúc này, đột nhiên nghe thấy bên ngoài cung nữ thanh âm: "Bệ hạ, vạn tuế vạn tuế!" Đây là giọng nói của Xiaoru.

Lần này, hai mẹ con trong phòng đều bị sốc. Trương Huệ Chí vội vàng sắp xếp lại quần áo, đứng dậy và đi về phía cửa.

Khi họ đến gần cửa thì có tiếng "cạch" và cánh cửa mở ra. Một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, đội vương miện vàng trên đầu và mặc áo rồng bước vào. Người đàn ông này chính là hoàng đế hiện tại, Hoàng đế Thị Long Thuận Hữu.

Trương Huệ Chí nhanh chóng quay người và chào: "Tôi đến gặp ngài, thưa bệ hạ." Sau khi nghe thấy tiếng kêu "Bình Thẩn" của hoàng đế, anh ta bước tới gần Hoàng đế Shunyou và cười gượng nói: "Tại sao tối nay Hoàng đế lại đến gặp vợ lẽ của tôi mà không báo trước cho tôi?"

Hoàng đế Shunyou nói: "Trước đây ta chưa bao giờ muốn đến gặp vợ lẽ của mình. Ta chỉ đang đi dạo trong vườn thượng uyển, ta nghĩ rằng ta đã lâu không ở đây nên mới tới đây để gặp thê thiếp!"

Vào một ngày bình thường, Trương Huệ Chí sẽ rất vui mừng khi ở trong tình huống như vậy, nhưng đêm nay thì hoàn toàn khác. Bây giờ anh ta đã trần truồng từ nửa dưới của cơ thể. Sẽ thật đáng sợ nếu hoàng đế nhìn thấy có gì đó không ổn, lại không biết tên vô lại bên trong rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Ngay lúc Trương Huệ Chi đang do dự, một giọng nói từ phía sau truyền đến: "Con trai của ta, xin hãy gặp cha con, cha con vạn tuế!" Shikai là người bước ra.

Tim của Trương Huệ Chí đập thình thịch. Cô quay lại và thấy Shikai đã mặc quần áo đầy đủ. Anh liếc nhìn chiếc giường, thấy chăn bông trên đó được buộc gọn gàng, không có một khuyết điểm nào.

Hóa ra Shikai thấy tình thế cấp bách nên vội vàng mặc áo ngoài vào, vùi mình và quần lót của hoàng hậu dưới chăn bông, sau đó thu dọn giường rồi đi ra ngoài gặp hoàng đế.

Hoàng đế Shunyou vô cùng ngạc nhiên khi thấy Shikai bước ra và hỏi: "Tại sao hoàng đế cũng ở đây?"

Chỉ vì hoàng hậu trước đây không thích đứa con trai nhỏ này, hoàng đế cũng biết hắn hiếm khi đến gặp hoàng hậu, cho nên Trương Huệ Chi sợ hoàng đế nghi ngờ, vội vàng nói: “Ta nghe nói gần đây Khải nhi đã làm việc rất chăm chỉ trong khoảng thời gian này và có tiến bộ rất nhiều, cho nên hôm nay ta triệu hắn vào cung thẩm vấn.” 

Hoàng đế Shunyou nghe xong vui mừng khôn xiết và cười nói: "Thật sao? Nào, ngồi xuống và để ta cũng kiểm tra hoàng đế."

Bất đắc dĩ, cả hai mẹ con ngồi xuống chiếc ghế tròn cạnh chiếc bàn tròn ở giữa với hoàng đế.

Shikai kính cẩn nói với Hoàng đế Shunyou: "Kỳ thật con trai của ta cũng không có tiến bộ gì nhiều. Đó là vì mẹ ta trong khoảng thời gian này đã quan tâm rất nhiều đến nó, nên nó được lợi rất nhiều!"

Sau đó, hắn đối mặt với hoàng hậu và nói: "Vâng, thưa thái hậu——"

Trương Huệ Chi mặt nóng bừng, không dám nhìn hắn. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Shikai thầm tự hào và nói tiếp: "Con trai của ta, trước đây ta nghịch ngợm, nhưng sau này ta nên chăm chỉ học tập để có thể báo đáp sự nuôi dưỡng của cha ta, hoàng hậu và mẹ ta."

Hoàng đế Shunyou nghe xong rất vui mừng, mỉm cười nói với hoàng hậu: "Thần thiếp yêu quý của ta, ngươi luôn nói rằng ngày xưa Kai'er ngu dốt. Nhìn hắn, bây giờ hắn thật sự đã trưởng thành rồi, ha!"

Trương Huệ Chí chỉ cười và nói có, nhưng không dám nói nhiều.

Hoàng đế Shunyou không nhận thấy sự khác biệt ở hoàng hậu. Anh ta đối mặt với Shikai và nói: "Bệ hạ, sau này ngài phải thường xuyên đến thăm mẹ của mình và hiếu thảo với bà. Ngài có hiểu không?"

Shikai nói: "Phụ thân nói đúng, con trai của ngươi nhất định sẽ tôn kính mẫu thân cùng hoàng hậu, mấy ngày nay đều làm rất tốt, ngươi không tin thì hỏi mẫu thân ngươi."

Hoàng đế Shunyou vô cùng ngạc nhiên và hỏi hoàng hậu, "Ồ, thật sao?"

Trương Huệ Chí vô cùng xấu hổ và liếc nhìn Shikai một cách căm ghét, chỉ thấy anh ta nhếch mép cười khúc khích.

Trương Huệ Chi không dám tiếp tục đề tài này, vội vàng chuyển đề tài, nói: “Bệ hạ, ngài cũng nên thử thách hoàng đế của chúng ta.”

Thuận Hữu hoàng đế cười nói: "Được rồi, ta trước tiên đọc một bài thơ, trước kể cho ngươi nghe nửa đầu, xem hoàng đế có hiểu được nửa sau hay không."

Nói xong, anh ta hô vang: "Tình dục là một thanh kiếm gây thương tích cho cơ thể. Những người tham lam chắc chắn sẽ gặp họa. Một phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp và trang điểm thậm chí còn hung dữ và mạnh mẽ hơn cả dạ xoa."

Ban đầu đây là một bài thơ về chủ nghĩa tu viện. Những người bình thường ít ai biết rằng Hoàng đế Shunyou chủ trương tu viện và không còn muốn cố tình làm Shikai xấu hổ nữa. Tuy nhiên, Shikai này biết tình yêu của hoàng đế và không có hứng thú với những bài thơ và cuốn sách khác. Tuy nhiên, anh ấy rất quen thuộc với những bài thơ Đạo giáo Qingci và đọc lại nửa sau mà không cần suy nghĩ:

"Chỉ có một cái gốc, không còn chút lợi nhuận ít ỏi nào để thêm vào túi. Vì vậy, tôi có thể giữ vốn cẩn thận và kiên trì đình chỉ học hành và trụy lạc." 

Hoàng đế và hoàng hậu đều vô cùng ngạc nhiên, Hoàng đế Shunyou càng vui mừng hơn. Anh ta ra lệnh cho người giúp việc ở bên ngoài: “Lại đây, mang chút rượu tới.” 

Một lúc sau, mấy món ăn kèm và một bình rượu hảo hạng được bày lên bàn, chỉ có hoàng đế và ba người ngồi ở đó.

Shikai cầm lấy vò rượu nâng ly cho hoàng đế trước, sau đó đi đến bên cạnh hoàng hậu và rót rượu cho hoàng hậu, nhưng lại cố tình ép người vào người hoàng hậu. Nữ hoàng cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào cơ thể mình. Nàng tức giận không dám lên tiếng, nhưng cũng không tránh khỏi quá mức, chỉ có thể nói: "Được rồi, hoàng tử, mời ngồi vào chỗ."

Shikai mỉm cười và nói có. Sau khi rời khỏi hoàng hậu, anh nhân cơ hội bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô. Trương Huy không khỏi toàn thân run rẩy. Cô vội uống rượu để giấu cơn khát. May mắn thay, hoàng đế không nhận thấy điều gì bất thường.

Có lẽ Hoàng đế Shunyou hôm nay tương đối vui vẻ, hoàng hậu và con trai liên tục thúc giục ông uống rượu. Một lúc sau, hoàng đế nằm trên bàn và chìm vào giấc ngủ sâu.

Thấy hoàng đế đã ngủ, Trương Huệ Chi gọi hai tiếng. Thấy hoàng đế còn tỉnh, nàng muốn nhờ cung nữ giúp ngài trở về cung. Cô chưa kịp nói gì thì Shikai đã bịt miệng cô lại, làm động tác “suỵt”, đứng dậy đi về phía sau nữ hoàng. 

Trương Huệ Chí bị sốc. Cô mơ hồ biết Shikai muốn làm gì, nhưng lại không dám ra tay phản kháng. 

Shikai nằm trên lưng nữ hoàng, dương vật của anh áp sát vào cô. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng anh vẫn cảm thấy khoái cảm vô tận. Mặt Shikai áp sát vào mặt nữ hoàng, nhẹ nhàng nói: "Nữ hoàng, đừng gây tiếng động. Hãy hoàn thành việc vừa rồi còn chưa xong."

Nói xong, anh nhấc nữ hoàng ra khỏi ghế và để phần thân trên của cô nằm trên bàn. Với hai chân duỗi thẳng và mông nâng lên, Shikai đút con cặc của mình vào hai miếng thịt đầy đặn. Anh vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn cảm nhận được sự khoái cảm mềm mại. 

Trương Huệ Chí được chính con trai mình đặt vào vị trí này. Anh vô cùng xấu hổ và tức giận. Ngoài ra, vì vừa uống rượu nên mặt anh ta đỏ bừng. Toàn thân hắn vặn vẹo giãy giụa, hắn nhẹ giọng hét lên: "Không, không, xin bệ hạ đừng làm vậy. Nếu phụ hoàng tỉnh lại, chúng ta đều chết."

Nhìn thấy bộ dạng vô cùng ngượng ngùng của mẹ, Shikai ham muốn đến mức không thèm quan tâm. Anh ta dùng tay lật vạt váy phía sau của cô lên, cặp mông trắng nõn và hếch của nữ hoàng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Shikai thậm chí còn không cởi quần áo, anh ấy chỉ lấy dương vật của mình ra và định đưa nó vào. 

Trương Huệ Chí không sẵn lòng bị chính con trai mình cưỡng hiếp như thế này. Anh đứng dậy và cố gắng thoát ra. Đồng thời dùng tay chặn mông để chặn đường vào của cặc Shikai. Không ngờ lại vô tình chạm phải con cặc dày và nóng bỏng của Shikai. 

Mặc dù Shikai không thể đưa nó vào ngay lập tức nhưng cảm giác bàn tay nhỏ nhắn và mịn màng của nữ hoàng nắm lấy cặc mình là một cảm giác thích thú khó tả. Anh ta thì thầm vào tai Trương Huệ Chí: "Thì ra hoàng hậu muốn dùng tay chơi bảo bối trước!"

Trương Huệ Chí cảm thấy xấu hổ và lo lắng trong lòng. Bà ôm lấy dương vật của con trai bằng cả hai tay nhưng không dám thả lỏng. Nàng vội vàng nói: "Không, không, bệ hạ, xin hãy thả hoàng hậu đi. Đừng phạm sai lầm nữa."

Nhìn thấy đôi mắt mẹ rưng rưng, ​​Shikai ngượng ngùng khó tả và quyến rũ đến khó tin, trái tim anh càng trở nên trụy lạc. Một đôi móng vuốt xuyên thẳng từ đôi vai ngọc thẳng tắp của mẹ anh, vặn xoắn bộ ngực cao chót vót của bà và bắt đầu nghịch ngợm chúng một cách mạnh mẽ. 

Trương Huệ Chí bây giờ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu anh buông ra, con cặc của con trai anh sẽ xâm nhập không thương tiếc. Nếu anh không buông ra, bộ ngực của anh sẽ bị anh chơi đùa một cách bừa bãi. Anh lo lắng đến mức nước mắt chảy dài, nhưng anh không dám phát ra âm thanh. 

Trương Huệ Chí đã khỏa thân và nói chuyện với hoàng đế trong một thời gian dài, nhưng thực ra trong lòng cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Bây giờ con trai cô đang đụ cô lên xuống như thế này, nước từ phần dưới cơ thể cô bắt đầu chảy ra. 

Shikai cũng cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ mình, cười dâm đãng nói: “Miệng trên của hoàng hậu nói không, nhưng miệng dưới lại háu ăn đến mức chảy nước miếng. Thà để bọn trẻ cho con ăn còn hơn.”

Vừa nói, hắn vừa rút một tay ra, dùng hết sức lực gạt bàn tay nhỏ bé của hoàng hậu ra. 

Kết quả, Trương Huệ Chi cũng bị động tác dụng lực, khiến hắn đứng có chút không vững, khiến bàn rung chuyển hai lần. Bàn tay của hoàng đế đột nhiên cử động hai lần, khiến cả hai người đều sợ hãi dừng lại và chăm chú nhìn hoàng đế. Họ thấy anh chỉ rên lên hai tiếng rồi lại ngủ thiếp đi, sau đó đều thở phào nhẹ nhõm. 

Trương Huệ Chí quay đầu lại và nhìn Shikai với vẻ mặt ai oán, trong mắt có vẻ sợ hãi và cầu xin. Nhìn thấy Shikai đang bối rối, cô không dám ra tay lớn như trước. Hai mẹ con chiến đấu trong im lặng. 

Lúc này, hoàng đế hừ lạnh hai tiếng: “Rượu, phi tần, thêm rượu vào.”

Anh ấy cũng bắt đầu cử động tay mình vài lần. Khi Shikai nhìn thấy điều này, anh ta nhanh chóng tránh xa Trương Huệ Chí và giữ nữ hoàng xuống ghế. Chiếc váy phía sau buông xuống một cách tự nhiên để che đi chiếc ghế đẩu, điều đó có nghĩa là nữ hoàng hiện đang ngồi trên ghế với cặp mông trần. 

Anh ngồi xổm xuống, vén khăn trải bàn lên rồi ngồi vào bàn. 

Trùng hợp thay, hoàng đế lúc này mới đứng thẳng lên, xấu hổ nói với hoàng hậu: “Trẫm đã ngủ lâu rồi sao?”

Trương Huệ Chi thấy hoàng đế tuy đã tỉnh, nhưng ánh mắt vẫn mờ mịt, liền làm ra vẻ mặt vui vẻ nói: “Bệ hạ ngủ chưa lâu, bởi vì đã lâu không gặp bệ hạ, lại muốn gặp bệ hạ nhiều hơn nên không đánh thức bệ hạ. Mong bệ hạ tha thứ cho thần.”

Sau khi nghe điều này, Hoàng đế Shunyou rất cảm động và nói với Trương Huệ Chí: "Em yêu, anh thực sự đã làm khó em. Những năm qua ta thực sự nợ em. Thôi em yêu, hãy tiếp tục uống rượu với anh."

Nói xong, anh ta cầm chiếc bình lên và đổ một ít rượu vào đó. Đột nhiên anh nhận ra rằng Shikai không có ở đây và hỏi: "Này, hoàng đế ở đâu?"

Hoàng hậu sợ hãi, vội vàng nói: "Bệ hạ, vừa rồi thấy Bệ hạ đang ngủ nên không dám quấy rầy. Bây giờ bệ hạ đã rời cung trở về cung, xin bệ hạ đừng trách."

Shikai lúc này đang trốn trong bàn, cười thầm nhưng lại không dám cử động. Anh chỉ nghe thấy một giọng nói bên ngoài: "Sao lại thế này? Lại đây, tôi đi đãi vợ lẽ yêu dấu của tôi." “Tôi không dám, thưa bệ hạ.”

Qua ánh sáng mờ ảo bên ngoài, Shikai nhìn thấy đôi chân trần của mẹ trước mặt. Anh không nhịn được cúi xuống, đưa một ngón chân vào miệng thúc nhẹ. 

Trương Huệ Chí không chuẩn bị trước và không thể không hét lên. Hoàng đế rất ngạc nhiên, vội vàng hỏi: “Thần phi của trẫm bị sao vậy?”

"Không, không có gì đâu. Tôi chỉ thấy một con chuột đi ngang qua thôi."

"Em yêu, em thật là nhát gan. Chỉ cần có anh ở đây, em yêu, em không có gì phải sợ cả."

Shikai ở dưới gầm bàn nghe, trong lòng vừa buồn cười vừa tự hào, càng dũng cảm hơn. Anh còn hôn môi dọc theo ngón chân. Hoàng hậu cảm thấy khó chịu và căng thẳng, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, thái dương ướt nhẹp, thân thể khẽ đung đưa. Hoàng đế mặc dù say rượu, nhưng cảm thấy hoàng hậu có chuyện gì đó không ổn, liền hỏi: "Thương phi, có chuyện gì thế? Người thấy không khỏe à?"

Nói xong, anh ta đứng dậy và chạm vào nữ hoàng. 

Trương Huệ Chi lo lắng, biết hoàng đế tuyệt đối không phát hiện ra tình huống này, vội vàng hơi đứng dậy, cầm vò lên rót cho hoàng đế một ly rượu khác, nói: “Không có gì, bệ hạ, chỉ uống thêm một ly nữa thôi.”

Hoàng đế Shunyou đã say nên sau khi nghe điều này, ông lại ngồi xuống, cầm ly rượu lên và uống hết trong một ngụm. 

Shikai lợi dụng sự trỗi dậy của nữ hoàng và bất ngờ chui vào váy của nữ hoàng, và di chuyển chiếc ghế đến gần bàn hơn một chút. 

Hoàng hậu quá sợ hãi trước chuyển động trước mặt, nhưng không thể lộ ra ngoài, đành phải ngồi trên chiếc ghế đẩu sát bàn, nhưng vì quá gần và lại có người trong váy nên nàng phải dang rộng chân ra mới có thể ngồi vững. 

Shikai bây giờ đang mặc váy của nữ hoàng và tràn đầy mùa xuân. Dù không thể nhìn rõ nhưng cậu vẫn có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của mẹ và màu đỏ yếu ớt lộ ra qua cánh cửa đang mở giữa hai chân bà. 

Làm sao Shikai có thể dừng lại trước một khung cảnh đẹp như vậy? Anh ta lập tức vươn cổ và hôn vào môi âm hộ của nữ hoàng. Anh lè lưỡi ra và thâm nhập vào đó như một dương vật. 

Anh tận hưởng bên trong nhưng lại phải chịu đựng nỗi đau của nữ hoàng bên ngoài. Trương Huệ Chí muốn khép chân lại nhưng không thể, muốn nói nhưng không dám. Anh phải dùng răng cắn chặt môi dưới. Máu rỉ ra từ lực. 

Thấy đây không phải là biện pháp, lại thấy hoàng đế cơ bản đã hôn mê, cũng không có ngã xuống, hoàng hậu vội vàng hô: "Tiểu Như, mau vào giúp hoàng thượng trở về Vô Kỵ cung nghỉ ngơi."

Xiaoru từ bên ngoài đi vào cùng với hai thái giám. Nhìn thấy tình trạng của hoàng hậu, khuôn mặt bà dường như đang cười nhưng lại không cười. Hoàng hậu cũng không quan tâm lắm, chỉ hy vọng Tiểu Như nhanh chóng đưa hoàng đế đi. 

Xiaoru nhờ hai thái giám giúp vị hoàng đế say rượu ra khỏi cung điện. Cô mỉm cười đầy ẩn ý với nữ hoàng rồi đóng cửa lại. 

Sau khi hoàng hậu thấy cửa đóng lại, cuối cùng nàng cũng buông trái tim treo lơ lửng của mình ra, nhưng Shikai bên dưới vẫn không dừng lại, không khỏi hút nấm vào. 

Nữ hoàng không thể kiềm chế được nữa và hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Dục vọng bị đè nén bấy lâu giống như nước vỡ bờ, chất lỏng gầm lên, đập vào mặt con trai của chính mình. Cô không còn sức nữa, nằm trên bàn thở hổn hển. 

Lúc này Shikai mới đứng dậy khỏi váy. Lúc này, mặt hắn ướt đẫm, một bầu không khí tục tĩu đột nhiên lan tràn khắp phòng. 

Anh nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, bất kể bây giờ bà thế nào, anh cũng bế bà đi đến bên giường đặt bà xuống. Trương Huệ Chí lúc này hoàn toàn bất lực. Dù trong lòng có đủ loại bất đắc dĩ, nhưng anh cũng chỉ có thể để con ruột của mình lột chiếc váy ngoài duy nhất của cô. 

Shikai nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đè lên người mẹ, cử động chân và thọc dương vật của mình vào âm đạo mẹ một cách quyết liệt. 

Chịu đựng sức lực của con trai, Trương Huệ Chí chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. Shikai đã nghe bản nhạc tuyệt vời này và cống hiến hết sức lực của mình. Một lúc sau, toàn thân Trương Huệ Chí rung chuyển, một làn sóng cực khoái khác ập đến với anh. Với một tiếng kêu dài "À--", anh lại thả cơ thể ra.

Tuy nhiên, Shikai không có dấu hiệu xuất tinh, nên Trương Huệ Chí không khỏi sợ hãi và cầu xin Shikai: "Bệ hạ, xin hãy dừng lại một chút, hoàng hậu không thể chịu đựng được nữa, à... ah..., xin hãy dừng lại, à... à..., tôi thực sự không thể làm được nữa, nếu ngài chạm vào hoàng hậu một lần nữa, ngài sẽ đụ chết cô ấy... à... à...". 

Nhìn thấy mẹ tóc rối bù và ướt đẫm hoa lê, Shikai thầm nghĩ: “Nếu lại xuyên vào người mẹ, e rằng mẹ thật sự sẽ bị ta cưỡng hiếp đến chết.” Anh rút dương vật của mình ra nói: "Vừa rồi mẹ anh đã cố gắng không cho anh xâm nhập vào em. Không ngờ em lại lăng nhăng như vậy trước khi anh xâm nhập vào em mấy lần. Mẹ ơi, hóa ra em cũng là đồ lừa đảo!"

Trương Huệ Chi mặt đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn cũng không dám nói. 

Shikai cười dâm đãng nói: “Ta còn chưa chơi đủ vui, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào đây, Thái hậu?”

Trương Huệ Chí chỉ muốn anh ngừng xâm phạm cô nên cô nhanh chóng đứng dậy và nói: "Mẹ, xin hãy giúp mẹ bằng cách khác."

Chỉ chờ những lời này, Shikai vội vàng ngồi xuống mép giường, dang chân ra, chỉ vào dương vật của mình và nói: "Dùng miệng đi!"

Khi Zhang Huizhi nghe thấy điều này, nước mắt anh trào ra. Theo bản năng, cô muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiên định của Shikai, cô không còn cách nào khác là phải quỳ xuống dưới chân con trai và hôn vào háng nó. 

Shikai rất phấn khích trước nụ hôn của mẹ. Anh nhìn thấy mẹ anh quỳ bên cạnh, tưởng rằng trước mặt mọi người, bà thường là nữ hoàng thiên hạ. Trong lòng hắn dâng lên một tia kiêu ngạo, hắn nói: “Ai có tư cách thưởng thức tiếng bụng của ngươi trên giường thê thiếp yêu quý của ta?”

Trương Huệ Chí nghe thấy điều này, anh ấy cũng hiểu ý nghĩa. Để hắn có thể hoàn thành công việc trong thời gian sớm nhất, ông phải mở to mắt nhìn con trai mình và nói: "Ta chỉ phục vụ hoàng đế. Bệ hạ, ngươi đối với ta thế nào?"

Vừa nói, anh ta lại đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nhổ nước bọt. 

Khi Shikai nghe những lời này, dương vật của anh ấy sưng lên rất nhiều, anh ấy nói: “Chỉ cần người vợ lẽ yêu quý của tôi phục vụ tốt cho tôi, tôi sẽ được khen thưởng về nhiều mặt trong tương lai.” Trương Huệ Chí gật đầu trong khi tiếp tục nôn mửa, phát ra âm thanh "ừm, ừm" trong cổ họng. 

Dưới sự tấn công kép của âm thanh và hình ảnh, Shikai không thể chịu đựng được nữa và phun một ngụm tinh trùng vào miệng nữ hoàng. 

Trương Huệ Chí vội vàng muốn nhổ dương vật của mình ra nhưng Shikai đã chuẩn bị sẵn. Anh ta giữ đầu nữ hoàng bằng cả hai tay để ngăn cô ta lùi lại dù chỉ một inch. Sau khi xuất tinh xong, anh mới từ từ thả tay ra. Nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của hoàng hậu, hắn nhẹ nhàng nói: "Đừng nhổ ra. Hãy nuốt hết đi."

Đôi mắt của Trương Huệ Chí ướt đẫm và anh ta cố gắng trốn thoát. Anh chỉ có thể kìm lại mùi tanh của tinh dịch và nuốt nó. Sau đó, anh nằm trên giường và nức nở không ngừng.

Shikai rất hài lòng. Anh đứng dậy và mặc quần áo. Anh quay lưng lại với hoàng hậu vẫn đang khóc và nói: “Từ nay trở đi, mẹ và hoàng hậu của ta sẽ như ngày hôm nay, ta xin cáo từ trước.”

Kể từ đó, trong nhiều ngày, Shikai vào cung với lý do thăm mẹ và phạm tội ngoại tình với hoàng hậu. 

Dù hoàng hậu lần nào cũng vùng vẫy chống cự nhưng không bao giờ trốn thoát được. Cuối cùng, cô bị chính con trai mình lột trần, lộ ra âm hộ, đụ mạnh đến mức nước dãi chảy ra. Cô chỉ khóc khe khẽ sau khi anh rời đi. 

Nhưng năm ngày sau, Thạch Khải không đến Phong Nghĩa Điện nữa. Trương Huệ Chí cảm thấy vui mừng và có chút thất vọng giữa những nghi ngờ. 

Tối hôm đó, tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy một tiếng “bốp”. Hóa ra chính Xiaoru đã làm vỡ chiếc cốc. Trương Huệ Chi không khỏi tức giận nói: "Đồ ngốc!"

Xiaoru rất ngạc nhiên khi thấy Hoàng hậu tức giận như vậy và trả lời: "Phu nhân, không có ai giúp ngài dập lửa, vì vậy đừng đổ lửa lên người hầu của ngài."

"Ngươi... ngươi..." Hoàng hậu tức giận run lên, "Sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy, đừng tưởng rằng ngươi dám làm như vậy bởi vì tam hoàng tử ủng hộ ngươi. Ngươi phải biết ngươi chỉ là nô lệ, còn ta vẫn là chủ nhân của ngươi!"

Tiểu Như nhìn thấy cảnh này có chút sợ hãi, không dám nói gì, nhanh chóng lui về phía sau. 

Trương Huệ Chí không làm gì khi thấy cô đi ra ngoài. Hắn chỉ ngồi trong lòng âm thầm tức giận, nghĩ: "Tiếp tục như vậy cũng không có biện pháp, ta nên làm cái gì? Tìm hoàng đế khẳng định không có khả năng. Tìm Huyền Nhi không có khả năng, không có khả năng, ít nhất không phải trước khi hắn lên ngôi. Với tính tình của hắn, nếu phát hiện sẽ tổn hại đến tương lai của hắn. Vậy còn ai có thể cứu ta?"

Trương Huệ Chi nằm xuống thiền định hồi lâu, đột nhiên trong đầu hiện lên một bóng người: "Đúng vậy, ta làm sao có thể quên hắn? Vào thời khắc mấu chốt, chỉ có hắn mới có thể cứu ta."

Nghĩ tới đây, Trương Huệ Chi ngồi thẳng dậy, hét lớn: “Tiểu Như, đem rượu tới.” 

Một lúc sau, Tiểu Như nhìn nữ hoàng đang rót rượu cho mình. Cô có chút ngạc nhiên và không biết phải làm sao. 

Sau khi Trương Huệ Chí rót đầy hai ly rượu, anh ấy cầm một ly lên, đưa cho Xiaoru và nói: "Xiaoru, vừa rồi tôi hơi tức giận. Nào, uống ly này đi, tôi sẽ cho cô thấy một chút khiêm tốn." 

Tiểu Như căng thẳng cầm lấy ly rượu nói: “Mẹ, con không dám nhận, nhưng con thật sự không biết uống.” 

Trương Huệ Chi khẽ mỉm cười, tự mình nâng ly rượu lên, nói: “Đừng nói nữa, ta cùng ngươi uống.” Vừa nói, anh ta vừa uống hết trong một ngụm. Xiaoru không dám làm trái và cũng uống rượu. 

Sau khi mỗi người uống vài ly, Tiểu Như không thể cưỡng lại được sức mạnh của rượu nữa, ngã xuống bàn, vẫn lảng vảng: “Rượu, rượu, rượu ngon, em ơi, uống thêm một ly nữa đi.” 

Trương Huệ Chí nhìn Xiaoru đang bất tỉnh, khẽ cười khẩy, đi thẳng đến tủ quần áo, cởi váy, mặc áo khoác cung nữ, rón rén đi ra cửa, nhẹ nhàng mở cửa, Kiều Kiều một mình bước ra khỏi Cung điện Fengyi. 

Trương Huệ Chí né tránh các cung nữ và thái giám đang tuần tra và đi đến giữa một hòn non bộ bên cạnh vườn thượng uyển. Khi đến một hòn đá lớn, anh ta đưa tay vào và chạm vào phần đầu. Với một tiếng "cạch", một cái hố đen xuất hiện trước mặt anh. 

Hóa ra hang động bí mật này được Hoàng đế Taizu bí mật xây dựng khi ông xây dựng cung điện. Chuyện này chỉ có hoàng đế và hoàng hậu biết. Nó được sử dụng như một lối thoát cuối cùng. Trương Huệ Chí lần này muốn bí mật rời khỏi cung điện nên nghĩ đến việc rời khỏi đây. 

Ước chừng nửa giờ sau, Trương Huệ Chi từ cung điện bí mật đi ra Bảo Sơn phía sau, lợi dụng bóng tối vội vàng đi về phía đông thành. 

Một lúc sau, Trương Huệ Chí đi tới trước cửa một ngôi biệt thự rộng lớn. Hai chiếc đèn lồng lớn màu đỏ phía trên cửa phản chiếu hai chữ lớn "Chang Mansion" trên tấm bảng lớn. Nhìn thấy cửa đóng lại, hắn suy nghĩ một chút, lặng lẽ đi vòng qua góc đường, đi tới cửa sau Thường phủ. Đến gần cửa, Trương Huệ Chi trấn tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, giơ tay định gõ cửa. 

Đột nhiên, một bàn tay vòng qua lưng anh, một chiếc khăn tay che miệng, có một mùi thơm thoang thoảng xông vào. Trương Huệ Chí nghĩ: "Không," và định quay lại để chống cự, nhưng tay chân anh ngừng hoạt động, toàn thân mềm nhũn, ngã xuống đất, đôi mắt tối sầm, không biết gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Phượng gặp nạn còn hơn gà

Đầu tôi nặng trĩu, tôi đang ở đâu đây? 

Ah, trời sáng quá. Đôi mắt phượng vừa mở ra đã bị ánh nắng gay gắt nhắm lại. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dường như cơ thể tôi không còn chút sức lực nào. Tôi từ từ mở mắt ra lần nữa và cuối cùng cũng quen với ánh sáng. Tôi nhìn thấy ba quả bóng mờ đang đến với nhau. Treo trên đầu họ với nhau, ồ, chờ đã, nhìn kỹ hơn, đó không phải là một quả bóng, thực ra là ba đầu người, và đầu của ba người đàn ông, nhìn thẳng vào họ, với mái tóc bẩn thỉu, khuôn mặt bẩn thỉu và nụ cười tà ác treo trên khóe miệng. 

"Dậy đi, dậy đi, con khốn này cuối cùng cũng tỉnh lại," một người trong số họ, một người đàn ông có nước da tái nhợt, khoảng 20 tuổi, nói: "Ca, thật là phiền toái, hắn làm cho ta cùng những ca ca khác nhìn nhau lâu như vậy, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu!"

“Đợi một chút,” người đàn ông lớn tuổi nhất trong số họ ra hiệu và vẫy tay phải hai lần về phía khuôn mặt của người phụ nữ đang nằm bẹp trên giường rơm. 

Người phụ nữ này mặc trang phục cung nữ, khuôn mặt duyên dáng và xinh đẹp. Cô kết hợp sự quyến rũ của một thiếu nữ với vẻ đẹp của một cô gái. Thực sự, bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới cũng sẽ cảm thấy xấu hổ khi ở bên cạnh mình. Thân hình Miêu Man càng thêm lồi lõm dưới chiếc váy dài. Nếu không phải vì sợ người đó thì ba người đàn ông này đã không thể kiềm chế được bản thân. Dù vậy, ba người không khỏi nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm người phụ nữ đang nằm bất động. 

Đúng vậy, người phụ nữ này chính là hoàng hậu Trương Huệ Chí, người mẹ cao quý và đáng kính nhất trên thế giới hiện nay, nhưng vào lúc này, bà đang mặc quần áo nô lệ, ngủ trên giường rơm của một người ăn xin và đang bị ba tên ăn xin cực kỳ hèn hạ hãm hiếp. 

Trương Huệ Chi còn đang ngơ ngác thì đột nhiên nhìn thấy một bàn tay to lớn màu đen đang run rẩy trước mắt mình. Cô sợ hãi hét lên, toàn thân tràn đầy sức lực, cô đột nhiên ngồi dậy. 

Bởi vì quá kinh ngạc, Trương Huệ Chí hoàn toàn tỉnh táo và nói không mạch lạc: "Cái gì... chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao... tại sao tôi lại ở đây? Đây là... nơi nào? Bạn là ai?"

Người đàn ông thu tay lại, mỉm cười dâm đãng với cô: "Người đẹp, đừng nóng vội như vậy. Khi anh em chúng tôi khiến em muốn chết, chúng tôi tự nhiên sẽ nói cho em biết. Như thế này chẳng phải tốt hơn sao, a-ha-!"

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cao chót vót của Trương Huệ Chí, trong khi hai người còn lại cũng cười dâm đãng lao về phía cô. 

Trương Huệ Chí chưa bao giờ mơ ước gặp phải tình huống như vậy trước đây. Vẻ đẹp của anh đã trở nên nhợt nhạt. Anh ta hét lên, cố gắng chiến đấu và giận dữ chửi bới: "Anh thật dũng cảm, dám đối xử vô lý với tôi như vậy, tôi sẽ chặt anh ra thành từng mảnh và giết chết tất cả mọi người."

Ba người cũng không tức giận mấy, tiếp tục cười dâm đãng, dùng sáu tay vuốt ve cơ thể Trương Huệ Chi. Những lời bẩn thỉu cũng không ngừng:

“Haha, ca ca, con điếm này ngon quá…”, “Đúng vậy, mụ đàn bà hôi hám đó nói đúng, con khốn này vào cung lâu quá, muốn làm hoàng hậu.”

“Ta đoán trong cung chỉ có nữ nhân và thái giám, nàng nhất định là mê nam nhân.”

“Ở lại một lát, anh em chúng ta sẽ cho cô ấy vui vẻ.”

"Nàng vẫn gọi mình là ta, để nàng hưởng thụ sự đãi ngộ mà chỉ có thê thiếp mới có được. Ngươi nghĩ nàng là cái gì?"

"Mẹ kiếp, ha, ha!"

"Người đẹp, đừng làm phiền chính mình, tiết kiệm chút sức lực cùng các huynh đệ của ta chơi, ta bảo đảm an toàn cho nàng hưởng thụ."

"Trong cung nữ nhân nhiều như vậy, chỉ có hoàng đế mới có thể đụ hắn. Tiểu cung nữ ngươi sẽ không có cơ hội bị hắn đụ, xem ra ngươi cũng không còn trẻ nữa, đừng lãng phí, chơi đùa với mấy huynh đệ, cả đời này cũng sẽ không thua."

Trương Huệ Chí cảm thấy lo lắng và tức giận khi nghe tiếng cười tục tĩu liên tục của họ. Cô cố gắng dùng hết sức lao ra ngoài, nhưng ba người cũng không dùng hết sức ngăn cản mà nhìn thấy cô lao ra ngoài một chút, họ cười lớn kéo cô đến bên giường. 

Trương Huệ Chí không có lựa chọn nào khác. Đi đi lại lại mấy lần, toàn thân đau nhức, mệt mỏi, bật khóc. Vừa giãy giụa, anh vừa khóc vừa nói: "Thả tôi đi... thả tôi đi. Hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi. Sau này tôi sẽ trả ơn cho anh. Tôi sẽ cho anh rất nhiều tiền và để anh tìm được nhiều phụ nữ. Anh sẽ không làm ăn xin nữa."

Ba người nghe xong càng cười lớn hơn. 

"Người đẹp, hôm nay cô nên trả nợ cho chúng tôi."

"Ha ha, ca ca, xem ra cô nương này thật thất vọng a."

“Ừ, sau này hãy dùng con cặc to để chữa bệnh suy tim cho cô ấy nhé.”

"Ha ha! Ha ha!"

Mặc dù trước đây Trương Huệ Chí có quan hệ tình cảm với nhà sư Quảng Năng và sau đó bị con trai út của ông ta là vua Lĩnh Nam cưỡng hiếp nhiều lần nhưng họ vẫn có địa vị cao quý. Nhưng hiện tại, họ đang bị một số ít người có tầng lớp thấp nhất trong xã hội trêu chọc, trêu chọc. Thân là hoàng hậu, Trương Huệ Chi sao có thể tiếp nhận? Đột nhiên cô mất kiểm soát cảm xúc, sức lực tăng lên rất nhiều, cô dùng hai tay cào mạnh. Cô chỉ nghe thấy "Ồ!" và người đàn ông lớn tuổi nhất hét lên. Hóa ra trên mu bàn tay anh có ba vết máu. 

Nụ cười của anh ta đột nhiên biến mất, và anh ta chửi rủa một cách độc ác: "Chết tiệt, con khốn hôi hám, sao anh dám bắt tôi, và anh thậm chí còn không biết tôi là ai, Yingda."

Sau đó, anh ta tát Trương Huệ Chí mạnh đến mức sao lồi ra khỏi mắt, anh ta đứng không vững, ngã xuống và tiếp tục duỗi tay còn lại ra. 

Khi một người khác bên cạnh nhìn thấy điều này, anh ta vội vàng hét lên: "Không, anh ơi, đừng đánh gãy cô ấy!"

Anh Đạt nghe vậy lập tức nhớ lại, rút ​​tay đang đưa ra, tức giận hét lên: "Đừng giỡn mặt với con chó cái hôi hám này nữa, cởi quần áo của nó ra."

Hai người còn lại đang chờ đợi lời này liền lao về phía họ như sói săn mồi. 

Trương Huệ Chí mặc dù khuôn mặt đang nóng bừng nhưng anh ấy không thể quan tâm vào lúc này. Anh vặn vẹo toàn thân và chống cự bằng tất cả sức lực. Trong một thời gian, hai người không thể gần nhau hơn. 

Yingda hét lớn: "Đánh cái thứ hai, bỏ cái thứ ba, một người nắm tay, một người nắm chân!"

Sau khi nghe chỉ dẫn của ông chủ, hai người lập tức tuân theo. Mặc dù Trương Huệ Chí tiếp tục chống cự bằng tất cả sức lực nhưng cô không thể thoát ra sau khi tay chân bị trói bởi hai người đàn ông mạnh mẽ. Chỉ có sự vặn vẹo của cơ thể mới có thể nói lên sức phản kháng của cô ấy. Và sự vặn vẹo như làn sóng này sẽ chỉ khiến người đàn ông cảm thấy bị cám dỗ nhiều hơn, khiến đôi mắt của ba người bùng cháy. 

Khi Yingda nhìn thấy người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp này trên giường đã bị đè xuống, trái tim động vật của cô ấy như nổ tung. Cô dùng cả hai tay kéo mạnh, phát ra một tiếng "cạch", vai trái và quần áo trên ngực của Trương Huệ Chí bị xé toạc, để lộ đôi vai và nửa bộ ngực trắng như ngọc. 

Trương Huệ Chí vô cùng đau buồn và tức giận, nghĩ rằng hôm nay mình là hoàng hậu sẽ bị một người ăn xin xúc phạm, và dường như cô ấy sẽ không bao giờ thoát khỏi. Trong lòng nàng lo lắng nói: "Trời ơi, chuyện gì vậy? Bệ hạ, mau tới cứu ta, Khải nhi, tới cứu ta."

Người thứ hai mà cô nghĩ đến chính là cậu con trai út, kẻ đã cưỡng hiếp cô nhiều lần. Cô thậm chí còn không biết tại sao cô lại muốn anh cứu cô. 

Cùng với tiếng xé quần áo, Trương Huệ Chí không còn khí chất của một nữ hoàng nữa. Cô chỉ sợ một người phụ nữ yếu đuối và đặt hy vọng vào tiếng kêu thảm thiết của mình:

"Cứu, ai đó...đến đây...không, không, làm ơn thả tôi ra, à...không, cứu với!"

Tiếng hét khàn khàn không gọi được ai mà chỉ làm tăng thêm ham muốn thú tính của người đàn ông. Chẳng bao lâu, quần áo trên người mỹ nhân này đã bị xé thành từng mảnh, cả bên trong lẫn bên ngoài. Bộ ngực lớn của cô rung lên trong không khí, làn da mỏng manh tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Ba gã đàn ông bẩn thỉu đã chảy nước dãi khi nhìn thấy cảnh tượng đó mà không hề nhận ra. 

"Nguyệt nhi, ngươi kéo chân nàng ra, ta đụ nàng!"

Khi cảm thấy đùi mình bị cưỡng ép dang sang hai bên, khu vườn cấm bên dưới lộ ra trước mặt người đàn ông xa lạ, Trương Huệ Chí vô cùng xấu hổ, "Không! Không, tôi không muốn sống nữa, giết tôi đi, không, giúp tôi với, à——", với một tiếng kêu thảm thiết kéo dài, dương vật dày đặc của Yingda thọc vào lỗ thịt vốn chỉ dành cho hoàng đế trước đây. Mùi mồ hôi tỏa ra từ cơ thể khiến Trương Huệ Chí gần như ngất đi!

Không có màn dạo đầu, không có sự vuốt ve. Yingda, người ở đáy xã hội, không hề biết thông cảm. Chỉ có thâm nhập sâu mới thỏa mãn được ham muốn của bản thân. 

"Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình có thể có được một cô gái xinh đẹp như vậy."

Sau khi âm đạo của cô bị người đàn ông này lấp đầy, Trương Huệ Chí đã mất hết suy nghĩ và ngừng vùng vẫy. Cô chỉ biết khóc thầm và nhìn lên mái nhà với đôi mắt đờ đẫn. 

Khi Er và Xã Tam thấy cô đã ngừng phản kháng, cả hai đều thả lỏng sức lực và tham lam dùng tay chạm vào bộ ngực và vòng eo thon gọn của cô. 

Yingda này đã nhẫn nại rất lâu và chưa từng chơi đùa với mỹ nữ. Hơn nữa, vì khoái cảm của riêng mình, lần nào anh ta cũng tiến vào phần sâu nhất nên chỉ sau chục lần, anh ta đã hét lên và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi xuất tinh, Yingda vẫn chưa muốn rút ra ngay. Phải đến khi dương vật của anh nhẹ nhàng trượt ra khỏi lỗ, anh mới rời khỏi cơ thể Trương Huệ Chí với nội dung còn dang dở. 

Ngay khi Yingda rời đi, Đảng Nhĩ lập tức nhảy tới và nhét dương vật vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình vào lỗ mềm của Trương Huệ Chí không thương tiếc. 

“A, sướng quá, à, không, không, không, tôi không thể làm được nữa,” Đảng Nhĩ đã nhịn quá lâu, không ngờ chỉ kéo dài được khoảng mười lần thì anh ta đã xuất tinh.

Xà San thấy vậy cười nói: "Ngươi nhanh quá, ngươi đi ra ngoài để ta làm." 

Khi Er bực bội rời khỏi cơ thể Trương Huệ Chí, Xã Tam ngay lập tức ở trên và nhét con cặc sưng tấy của anh vào trong.

“Ta ba ca ca của ta thật may mắn mới có thể đụ một nữ nhân đỉnh cao như vậy, a, chặt quá, này, con khốn này đã không còn trinh nữa rồi.” 

Vừa rồi Ying và Da quan hệ tình dục, họ chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân và không hề nghĩ đến điều này. Sau khi nghe Xã Tam nói, tất cả đều nhìn vào âm đạo của Trương Huệ Chí. Họ nhìn thấy dương vật của Xã Tam bị môi lớn bao bọc chặt chẽ, việc đưa dương vật ra vào giống như môi âm hộ đang mút. Nó giống như nôn mửa, và chất lỏng trong suốt chảy ra từ hai bên môi âm hộ. Hóa ra Trương Huệ Chi tuy liều mạng chống cự nhưng cô vẫn là một phụ nữ. Sau khi bị ba người đụ quá lâu, chất lỏng đã vô tình chảy ra, từ đó có thể dễ dàng nhận ra rằng cô đã bị một người đàn ông đụ.

"Ha ha, vốn tưởng rằng hắn là sản phẩm tốt như vậy, hóa ra hắn đã là phế vật." 

"Nàng là tiểu cung nữ, nàng tuyệt đối không bị hoàng đế chơi."

"Đúng vậy, ta khẳng định không nhịn được, lén lút ra ngoài tìm thức ăn hoang dã."

"Không hẳn, nghe nói trong cung có rất nhiều nha hoàn tìm thái giám làm tình."

“Nói nhảm, thái giám không còn làm nghề đó nữa, chúng ta phải làm sao bây giờ?”

"Việc đó tuy rằng không còn nữa, nhưng vẫn có thể đổi bằng thứ khác. Nghe nói trong cung có một thanh sắt nhỏ có gai, rất nhiều cung nữ đã bị vật đó làm bị thương!"

"Con đĩ, hãy tự nhủ, điều gì đã khiến mày mất trinh? Ha! Ha!"

Trương Huệ Chí nghe những lời tục tĩu của họ, những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể liên tục đập vào trán khiến anh chỉ có thể nghiến răng và lắc đầu.

Bằng cách này, Trương Huệ Chí, vốn là một hoàng hậu nhưng lúc này đau khổ và bất lực, đã bị ba tên ăn xin toàn thân bẩn thỉu và có khuôn mặt ghê tởm này lật lại và cưỡng hiếp. Mỗi người trong số họ trút giận vào cô ít nhất năm lần, và họ không dừng lại cho đến khi cặc của họ không còn cứng được nữa. Vì kiệt sức nên cả ba người đều ngủ thiếp đi bên cạnh cô. Dù vậy, tay họ vẫn không ngừng đặt lên cơ thể mịn màng của Trương Huệ Chí.

Trái tim của Trương Huệ Chí như bị dao đâm, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ngủ được. Đôi mắt vốn đã đỏ và sưng tấy của cô không còn có thể rơi nước mắt được nữa. 

Nghe tiếng ngáy dần dần vang lên bên tai, Trương Huệ Chí chậm rãi nhớ lại mọi chuyện lúc đầu. Điều cuối cùng anh có thể nhớ trước khi đến nơi đáng xấu hổ này là gì, "Đúng, tôi nhớ. Tôi vừa đến cửa sau của "Chang Mansion" và đang định gõ cửa thì một người đàn ông bất ngờ làm tôi choáng váng từ phía sau, người này là ai? Làm sao anh ta biết tung tích của tôi, là cô ấy? Nơi này là đâu? Chắc chắn sẽ có người đến tìm tôi. Chỉ cần tôi kiên trì, hoàng đế nhất định sẽ đến cứu tôi, và Kai'er sẽ ở đó. "

Nghĩ đến đây, Trương Huệ Chi cảm thấy mặt mình nóng lên, cô không thể tưởng tượng được nếu hoàng đế cứu cô sau khi cứu cô thì sẽ như thế nào. Trong lòng hắn tràn ngập hi vọng cùng sợ hãi.

Suy nghĩ một hồi, Trương Huệ Chi đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức. Hóa ra cô đã ngủ rất lâu, khi tỉnh dậy đã bị ba người cưỡng hiếp không ngừng. Lúc này, cô mới nhận ra mình cần đi tiểu gấp. 

Trương Huệ Chi dùng sức kìm lại, nhìn thấy ba người đang ngáy to. Anh cảm thấy bọn họ hẳn là đã ngủ nên nhẹ nhàng gỡ đôi bàn tay đen đúa bẩn thỉu trên người mình ra, đứng thẳng rón rén ra khỏi giường. 

Không ngờ Na Đăng Er tưởng chừng như đang ngủ, nhưng thực chất là hắn quá mệt, ngủ không được. Trong sương mù, khi nhìn thấy Trương Huệ Chí đứng dậy, anh tưởng cô sẽ bỏ chạy. Anh kinh ngạc đến mức vội vàng đứng dậy, nắm lấy tay cô, hét lớn: “Muốn chạy thì đi đâu được!”

Tiếng kêu này đã đánh thức hai người còn lại, họ nhanh chóng đứng dậy, chỉ thấy Trương Huệ Chí ngã xuống giường rơm, cuộn tròn, lấy tay che kín vùng kín, run rẩy. 

Thấy vậy, Yingda hỏi: "Chuyện gì vậy? Đừng lo lắng."

"Ca, cái này tiện nhân muốn nhân cơ hội chạy trốn."

Yingda lạnh lùng nhìn người phụ nữ đang run rẩy đang nằm, hai tay ấn vào vùng mu của cô, dừng lại một lúc rồi đột nhiên cười: "Haha, cô ấy không phải đang trốn thoát, cô ấy đang muốn đi tiểu."

"Cái gì, thật sự,"

"Đúng vậy, làm đi, ca ca, chúng ta giúp cái này con khốn, ha, ha."

"Bạn sẽ giúp đỡ bằng cách nào?"

Khi cả hai trao đổi ánh mắt với Shesan, Shesan nhìn nhau và nở một nụ cười dâm đãng. Sau đó tất cả đều bắt đầu dữ dội. Một người trong số họ tóm lấy một bên đùi trắng nõn của Trương Huệ Chí và nhấc cô lên không trung. 

“A——” một tiếng kêu lên, Trương Huệ Chi bị nhấc lên, hai chân nhấc lên khỏi mặt đất, rãnh sâu từ âm đạo đến hậu môn mở ra. Trương Huệ Chí gần như sắp tè, cơ thể run rẩy lơ lửng trên không không còn gì để dựa vào, hai tay vô tình ôm lấy cổ Đảng Nhĩ và Xã Tam. 

Khi Er và Shesan cảm nhận được sự khoái cảm khi cặp mông to mềm mại của Trương Huệ Chí dùng tay bóp lên xuống, họ cười một cách tục tĩu và bế cô đến túp lều bên cạnh. Tiếng kêu “Không, thả tôi xuống” vang lên từ tai họ, khiến dương vật vốn đã yếu ớt của họ gần như cứng lại. Yingda cũng đi theo phía sau với nụ cười tục tĩu. 

Túp lều ở ngay bên cạnh, và họ chỉ cách vài bước chân là đến nơi. Đảng Nhĩ và Xã Tam nâng mông Trương Huệ Chí lên, dang rộng hai chân và cười nói: "Con đĩ, đi tiểu nhanh!"

Trương Huệ Chí bị đặt vào tình thế nhục nhã mà anh chưa từng thấy trước đây. Mặc dù bụng ông sưng tấy không chịu nổi nhưng ông không thể đi tiểu được. Anh chỉ cố gắng hết sức để giữ nó lại.

"Không, đừng làm vậy. Hãy thả tôi xuống và để tôi tự làm. Tôi không muốn điều này."

Nghe tiếng kêu của nữ nhân, ba người càng cười lớn hơn: "Ngay cả hoàng hậu và các phi tần trong cung cũng không thể vui mừng khi có một người đàn ông phục vụ mình như thế này. Nhanh lên, ha, ha!"

Trương Huệ Chi không khỏi run rẩy, nhịn xuống muốn đi tiểu. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi bết vào khuôn mặt khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Đảng Nhĩ nhìn thấy vậy, cười nói vào tai cô: "Con đĩ, đừng nhịn nữa. Nếu chịu nổi, từ nay về sau, đêm nào con cũng sẽ tè dầm, haha." Không khí nóng phả vào tai Trương Huệ Chí khiến anh càng khó chịu hơn. 

Cô San cười tục tĩu rồi thả một tay ra. Ngón trỏ và ngón giữa của anh ta liên tục chạm vào khe thịt hơi hé mở của Trương Huệ Chí, trong miệng phát ra tiếng "rít một tiếng". 

Trương Huệ Chí chỉ nghe thấy một tiếng gầm dài "A--". Anh không thể kiềm chế được nữa, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt chảy xuống như thác nước. 

“Nhìn kìa, nó sắp ra rồi,”

"Wow, mùi hôi quá. Tại sao nước tiểu của phụ nữ lại có mùi nồng nặc thế?"

"Mẹ kiếp, ngươi vừa nói không muốn đi tiểu, chưa nói xong đã làm ướt tay ta, đúng là đồ khốn nạn."

Trương Huệ Chí cảm thấy chút tôn nghiêm cuối cùng đã bị lấy đi bởi nước tiểu. Nghĩ đêm qua còn là nữ hoàng, nhưng hôm nay trông cô thật dâm đãng, cô cảm thấy buồn và bật khóc. 

Có người cho rằng tiếng khóc của phụ nữ là chất xúc tác kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. Điều này thực sự đúng. Khi ba người nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, dương vật vốn đã sa sút của họ lại trở nên cương cứng một cách thần kỳ. 

Ba người nhanh chóng ném Trương Huệ Chí trở lại chiếc giường rơm, đồng thời tung ra một đòn hung hãn khác đối với cô như sói và hổ. Trương Huệ Chí chỉ mở mắt ra, không khóc cũng không chống cự. 

Sau khi mỗi người trong số ba người đụ họ một lần, họ không còn chút sức lực nào nữa. Mỗi người nằm một lúc lâu mới tỉnh lại. Lúc này bọn họ mới nhận ra bụng mình đã cồn cào rồi, đói đến mức bụng trước gần như chạm vào lưng. Họ nhanh chóng bắt đầu nấu ăn cùng nhau. 

Một lúc sau, bữa ăn đã sẵn sàng. Xà Tam múc một bát cơm trắng đi tới trước mặt Trương Huệ Chi, đưa ra nói: "Con điếm, ngồi dậy ăn cơm đi."

Lúc này, trong lòng Trương Huệ Chi ảm đạm, đầu óc trống rỗng. Anh cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để sống nữa. Anh mím chặt môi rồi quay đầu sang hướng khác, phớt lờ. 

Yingda nhìn thấy điều này từ một bên và biết rằng cô ấy đang tìm kiếm cái chết. Anh ta nhặt con dao làm bếp trên thớt đi tới và vung lưỡi dao qua lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Huệ Chí. "Con khốn này, ngươi muốn chết, không dễ dàng như vậy, ta còn chưa đủ vui, ngươi không ăn, ta sẽ cào mặt ngươi vài cái, đến khi mặt ngươi không còn chỗ để cào, ta sẽ đánh vào ngực ngươi mấy phát." Nói xong, anh đưa tay cắt vài sợi tóc trước lông mày của cô. 

Khi Zhang Huizhi nghe thấy điều này, vẻ đẹp của anh ấy đã trở nên tái nhợt. Tuy rằng trong lòng muốn chết, nhưng nghĩ tới bộ dáng kiêu ngạo cùng tư thái kiêu ngạo của hắn, nếu bị hủy diệt như thế này, còn khó chịu hơn cả cái chết. 

Nhất là khi nhìn thấy một phần mái tóc quý giá của mình bị cắt đi, anh ta sợ hãi đến mức chật vật ngồi dậy và hét lên: “Không, không, tôi ăn, tôi ăn”.

"Con khốn!" Yingda hài lòng cất con dao và bước đi. 

Trước kia Trương Huệ Chi ở trong cung, luôn ăn mặc chỉnh tề, ăn no. Cầm nắm cơm đã hơi có mùi mốc, anh không nuốt nổi. Mặc dù bụng đã cồn cào nhưng anh cũng không muốn mở miệng. 

"Sao vậy, ngươi cảm thấy đồ ăn không ngon, ta mỗi ngày đều ăn cái này, ngươi không ăn, đừng trách ta vô lễ!"

Trương Huệ sợ một thứ và thực sự đói thứ khác, nên cô nín thở, hơi hé môi và cắn một miếng.

Khi đói, người ta sẽ không chọn ăn gì. Trương Huệ Chí này vốn là một người cực kỳ cao quý và trước đây không muốn ăn loại thức ăn này. Nhưng vừa đưa cơm vào miệng, cơn đói đã nhanh chóng đánh bại sự khiêm tốn của anh, chẳng mấy chốc bát cơm đã được ăn hết. 

Ngày trôi qua nhanh chóng. Ngày hôm sau, khi ánh nắng chiếu vào phòng, bốn người từ từ tỉnh dậy. Ánh nắng buổi sáng ấm áp chiếu lên làn da trắng như tuyết của Trương Huệ Chí, khiến thân hình trưởng thành và xinh đẹp này càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Ngay khi ba người đàn ông Yingda mở mắt ra, không cần suy nghĩ, họ lại lao vào người phụ nữ và trút cơn giận lên người phụ nữ. 

Ba người này hầu như chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, giờ họ đã có nơi để trút bỏ bao năm tích trữ. Vì vậy, ba người tựa hồ có nguồn năng lượng vô tận, không ngừng quật ngã nữ nhân cao quý này. 

Trương Huệ Chí thấy rằng đó là sự khởi đầu của một ngày mới và vẫn chưa có ai đến cứu anh ta. Anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác tuyệt vọng. Đối mặt với những cú đâm thô bạo của ba người đàn ông, anh chỉ im lặng chịu đựng. Âm đạo tuy ướt át vì bị xâm nhập nhưng trong lòng lại vang lên một giọng nói. Anh ta không được đạt đến cao trào và không thể hoàn toàn đầu hàng trước ba kẻ hèn hạ này. 

Lần này, Đảng Nhĩ nằm trên người Trương Huệ Chí và đâm mạnh như trước. Thấy cô vẫn bất động, không còn hài lòng như trước, anh mắng cô: "Con đĩ, sao em không nói gì? Mau gọi anh ra ngoài."

Trương Huệ Chí chỉ nghiến răng và không phát ra âm thanh. Đặng Er không khỏi có chút thất vọng, "Mẹ kiếp, con điếm này đã bị chúng ta làm tình rất nhiều lần, lần nào cũng không phát ra âm thanh nào, giống như đụ một người chết vậy."

Cô San ở một bên cười lớn nói: “Có thể đụ một thi thể đẹp như vậy, nhất định phải hài lòng.”

Yingda đột nhiên cười ranh mãnh, nhẹ nhàng nói với Shesan: "Laosan, đi gọi ông già Ngô nhà bên.".

Shesan ngạc nhiên nhìn Yingda, "Anh...anh, anh định nhờ ông già chết tiệt đó đụ cô ấy à?" 

Thấy Yingda gật đầu khẳng định, anh ta tức giận bước ra ngoài, vừa đi vừa lẩm bẩm: "Cái đồ cũ này rẻ tiền quá."

Trương Huệ Chí ngoảnh mặt làm ngơ trước cuộc trò chuyện của họ, như thể anh chưa hề nghe thấy.

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên một giọng nói già nua: “Anh Đạt, nếu có việc gì tốt thì mời lão già ta tới, ở nhà ta có thể nói không.” 

Tôi nhìn thấy một ông già già cả, điếc gót, lưng còng, khuôn mặt hốc hác run rẩy bước tới.

Ying cười nói: "Chú Ngô, cháu nghĩ chúng ta là hàng xóm, cháu có thứ hay ho để chú thưởng thức." Nói xong, anh ta chỉ vào người phụ nữ đang nói dối. 

Lúc này, Đảng Nhĩ đã trút hết cơn giận, chỉ còn Trương Huệ Chí ngơ ngác, mặt hướng lên trời. 

Ông già Wu sốc đến nỗi mắt gần như rơi ra ngoài. Anh ta vội vàng bước đến bên giường nói: "Trời ơi, lấy đâu ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Tôi đã sống bảy mươi năm và chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy."

Vừa nói hắn vừa lau mắt, không thể tin được sự thật trước mắt: "Tôi thật sự có thể làm được điều này sao?"

Ying cười nói: "Tất nhiên là đúng rồi, anh có thể đụ tôi bao lâu tùy thích."

Trương Huệ Chí lúc này mới định thần lại, nhìn thấy một người đàn ông già nua xấu xí đang cởi quần áo bên cạnh cô. Cô bàng hoàng hét lên: “Đừng, đừng để anh ta chạm vào tôi, đừng…” rồi muốn đứng dậy bỏ chạy. Cô vừa cử động, hai người đàn ông đã giữ chặt tay chân cô khiến cô không thể cử động. 

Trương Huệ Chí nói với Xã Tam đang nắm tay cô: "Làm ơn, đừng để anh ấy chạm vào tôi."

Xa San nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô, trong lòng anh dịu đi một chút, nhẹ giọng nói: "Ai bảo em không có phản ứng gì khi anh San của chúng ta làm tình với em? Tại sao phải bận tâm?"

Trương Huệ Chí vội vàng nói: "Tôi sẽ đáp ứng. Tôi hứa sẽ làm. Xin hãy để anh ấy đi."

Khi Yingda nghe thấy điều này, anh ấy cười và nói: "Thật sao? Vậy thì anh thề đi."

"Anh thề, em sẽ hét lên khi đụ anh, làm ơn đừng..."

"Thật tốt..."

Nghe xong, Trương Huệ Chí đang định thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên Yingda đẩy ông già Wu, con cặc cứng đờ của ông già Wu đưa vào âm đạo của người phụ nữ.

"Không - bạn đã nói dối tôi!" Trương Huệ Chi kêu thảm thiết: "Không được..."

Lão Ngô không quan tâm đến phản ứng của nữ nhân dưới thân, chỉ hét lớn: “Thật thoải mái, trước đây mạng sống của ta thật sự là uổng phí.”

Nhưng suy cho cùng, ông đã quá già và thiếu thể lực. Khi anh ấy đang được đụ, anh ấy nghiêng người về phía da thịt mềm mại. Trương Huệ Chí gần như nôn mửa khi ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc trên cơ thể.

Ba người đàn ông Yingda nhìn tất cả những điều này với nụ cười. Họ nhìn thấy ông già Wu ngày càng nằm thấp hơn, sau đó ông ta hoàn toàn nằm trên người Trương Huệ Chí. Anh Đạt cười kéo vai hắn: "Lão già, ngươi bất mãn như vậy, đồng thời phải bú sữa."

Không ngờ, với lực kéo này, lão Ngô ngã xuống đất, bất động, ba người Yingda đều bị sốc. Khi họ kiểm tra hơi thở một lần nữa, Lão Ngô đã tắt thở, trên môi nở nụ cười cứng ngắc.

"Đáng tiếc người này đã chết."

"Thật đáng để anh ấy chết trước một người phụ nữ tuyệt vời như vậy." 

“Hai người các ngươi, khiêng xác hắn ra sân sau chôn đi,” Yingda ra lệnh cho hai người còn lại, sau đó nói với Trương Huệ Chi đang sợ hãi: “Nếu các ngươi còn cư xử như vậy, ta sẽ kêu người như lão già này đụ ngươi lần nữa, nghe rõ không!”

Nhìn thấy Trương Huệ Chi kinh hãi gật đầu, hắn cười đắc ý.

Từ đó trở đi, người phụ nữ mang dáng vẻ nữ hoàng này không còn dám im lặng khi bị ba tên ăn xin này cưỡng hiếp mình. Nghe cô rên rỉ, Yingda và những người khác không ngừng thuyết phục cô:

"Thật ra, cô cũng chỉ là một người phụ nữ. Dù sao thì cô cũng là để bị đàn ông đụ. Có chuyện gì lớn vậy?"

"Ngươi còn tưởng tượng để hoàng đế đụ ngươi. Trong cung có nhiều nữ nhân như vậy, hắn sẽ không yêu ngươi. Hơn nữa, ngươi cũng không còn trẻ nữa."

"Cho dù có người cứu ngươi, ngươi vẫn có thể như vậy vào cung sao? Nếu làm vậy, ngươi sẽ chết."

"Ừ, hôm nay uống rượu thì hôm nay sẽ say. Đừng suy nghĩ nhiều, cứ tận hưởng đi."

Bằng cách này, sau hai ngày nữa, Trương Huệ Chí ban đầu chỉ hợp tác bằng vũ lực, sau đó tuyệt vọng không biết mình có thể rời đi hay không, sau đó những tiếng rên rỉ mà anh ta phát ra không còn ý nghĩa cưỡng bức nữa, giống như một con thú cái đang động dục, phát ra tiếng kêu dâm đãng.

"Cô bé, cô thấy khỏe không?"

"Thật thoải mái, thật thoải mái, đẩy mạnh hơn nữa đi, a... a... ta sắp chết rồi!" 

"Được đụ như thế này sướng quá, à, lồn em căng quá, ôi, anh không làm được nữa, anh không làm được nữa..."

"A...ah...nóng quá, tử cung của em sắp căng rồi, à...ấn mạnh hơn đi!"

"Muốn à? Đĩ!"

"Nếu muốn thì nhanh đưa cho ta!"

"Nếu bạn muốn, hãy cầu xin chúng tôi."

"Các anh ơi, đĩ của em ngứa quá, các anh giúp đĩ của em hết ngứa!"

"Haha, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có người phụ nữ nào bị buông tay lại rẻ tiền như vậy!"

Năm ngày trôi qua trong nháy mắt. Sau khi được bộ ba Yingda ngày đêm huấn luyện, Trương Huệ Chí đã quên mất thân phận hoàng hậu của mình. Hàng ngày ngoài việc ăn ngủ, cô còn làm đủ mọi cử chỉ dâm ô với họ để khiến bản thân tê liệt.

Vào ngày này, một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi bước vào ngôi nhà đổ nát này và đi thẳng vào trong. Tuy nhiên, bốn người đang thực hiện cảnh khiêu dâm trực tiếp trong nhà đều không để ý có người bước vào. 

Tôi nhìn thấy Trương Huệ Chí ngồi trên cơ thể của Đảng Nhĩ, bộ phận kín của họ dính chặt vào nhau, vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào tham lam mút lấy dương vật của Xã Tam. Cô ấy nắm lấy dương vật của Yingda bằng cả hai tay và vuốt ve nó lên xuống. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, và tiếng thở hổn hển bối rối của cô ấy vang khắp căn phòng.

Người đến không ai khác chính là cung nữ của hoàng hậu, Tiểu Như. Cô nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ giễu cợt. Lúc này Anh Đạt nhìn thấy cô, sắc mặt thay đổi, vội vàng đi tới, cười nói: "Cô gái, là cô." 

Hai người còn lại cũng ngạc nhiên không kém. Họ buông người phụ nữ ra và đi đến bên Yingda.

"Cô gái, cô đến đây lâu rồi, sao không gọi bọn trẻ?" 

Đặng Erjiao mỉm cười nói với Tiểu Như: “Người phụ nữ mà cô gái đưa cho thiếu gia này quả thực là tốt nhất. Tôi không biết cảm giác thế nào…” Lời “cảm ơn” chưa kịp thốt ra, Đặng Er sắc mặt đột nhiên thay đổi đáng kể, phun ra một ngụm máu, “ầm” một cái ngã thẳng xuống đất.

Hai người đàn ông sợ hãi và tức giận, quay người bỏ chạy. Cơ thể của Xiaoru lắc lư, và con dao găm trong tay cô đã xuyên qua trái tim của Shesan. 

Thấy mình không thể trốn thoát, Anh Đại lao về phía Tiểu Nhu và cố gắng chống lại cô, nhưng chưa kịp đến gần, anh lại bị đâm xuống đất. 

Tiểu Như nhìn thi thể với vẻ mặt khó hiểu, khịt mũi và tự nhủ: "Cái chết của ngươi thật đáng giá!" trong khi đi về phía trước.

Trương Huệ Chí nhìn thấy rõ ràng những gì đang xảy ra trước mặt và choáng váng vì sợ hãi. Khi nhìn thấy Tiểu Như đi ngang qua mình, anh cúi đầu không dám nhìn.

Tiêu Như Lạp cười dài nói: "Đây là ai? A, đây không phải cao quý hoàng hậu. Ngươi đang làm gì vậy? Không nhận ra ta sao?"

Trương Huệ Chí cúi đầu, dùng tóc che mắt, vẻ mặt u ám. 

Thấy hoàng hậu im lặng, Tiểu Như hừ một tiếng, ném một gói đồ xuống đất, lạnh lùng nói: “Muốn cùng ta trở về cung thì cứ mặc bộ quần áo này vào đi.”

Sau đó, anh quay người và bước ra khỏi nhà. 

Trương Huệ Chi do dự một chút, sau đó lắc đầu nhặt quần áo trên mặt đất lên. 

Một giờ sau, một chiếc sedan dành cho hai người được chở đến lối vào Cung điện Fengyi trong cung điện. Tiểu Như bước ra, nói với hai thị nữ ở cửa: “Mở cửa đi. Chiếc kiệu này có bí quyết chữa bệnh cho Hoàng hậu, sau khi Hoàng hậu sử dụng, hai ba ngày nữa có thể ra ngoài đi dạo.”

Nhị cung nữ theo lệnh mở cửa cung, hai thái giám khiêng kiệu vào cung rồi đi ra ngoài. 

Tiểu Như thấy cửa đóng lại, liền nói với chiếc kiệu: “Hoàng hậu ra ngoài.”

Trương Huệ Chí bước ra ngoài với bộ trang phục cung nữ với vẻ mặt hốc hác. 

Tôi phớt lờ Xiaoru và đi thẳng đến giường. Tôi thực sự mệt mỏi trong những ngày qua. Khi trở về nơi quen thuộc, tôi muốn có một giấc ngủ ngon mà không phải suy nghĩ gì cả. 

Vừa bước tới giường, tôi chợt nhìn thấy chiếc áo phượng của hoàng hậu được đặt ngay ngắn trên giường. Tôi không khỏi buồn và rơi nước mắt. 

Tiểu Như đi tới phía sau hoàng hậu, lạnh lùng nói: "Bệ hạ từ bỏ bộ y phục cao quý như vậy, tự mình mặc quần áo người hầu đi ra khỏi cung. Nàng nhất định đang tìm tình nhân khác!"

"Anh... anh... anh đã làm tất cả!"

Trương Huệ Chí cảm thấy mình như một nữ hoàng một lần nữa sau khi bước vào Fengyi Hall, nhưng cô vẫn thiếu tự tin như trước khi đối mặt với Xiaoru, "Là bạn, tất cả đều là lỗi của bạn, phải không?"

Tiểu Như cười lạnh: "Đúng vậy, là ta làm được. Vậy tại sao hoàng hậu lại lẻn ra khỏi cung? Nếu không phải sớm hơn ta phát hiện, hôm nay ta đã chết không trọn vẹn."

Khi Zhang Huizhi nhìn thấy Xiaoru nói với cô về việc rời cung ngày hôm đó, sự tự tin của cô giảm xuống và cô ngồi xuống, không nói nên lời. 

Tiểu Như tiếp tục nói: "Vợ ta sinh ra trong một gia đình giàu có, lại có địa vị cao quý. Làm sao nàng có thể coi trọng người hầu chúng ta như vậy? Cho dù cách đây không lâu nàng bị chính con trai mình cưỡng hiếp, cũng chỉ là vì thân thể và tâm hồn mà thôi. Ngày đó ngươi rời khỏi cung, hẳn là muốn tìm người giúp ngươi thoát khỏi tình trạng hiện tại."

Mặt hoàng hậu đỏ bừng khi nghe tin mình bị con trai cưỡng hiếp: "Bà, sao bà biết?"

Tiểu Như cười lạnh nói: "Chuyện này nô tỳ sẽ không nói, nhưng chuyện này ta sẽ giữ bí mật với hoàng hậu. Ngay cả hoàng tử thứ ba cũng sẽ không biết chuyện này. Chỉ cần ngươi đồng ý một trong những yêu cầu của ta." 

"Yêu cầu là gì?" Trương Huệ Chí bất lực hỏi.

Tiểu Như hừ lạnh một tiếng, lấy ra một mảnh giấy viết thư, đưa cho Hoàng hậu, nói: "Bệ hạ, ngài đọc xong sẽ biết."

Trương Huệ Chí bối rối cầm lấy tờ giấy và nhìn nó. Tay anh run lên không thể kiểm soát và toàn thân anh run lên. Văn bản gốc trên tờ giấy có nội dung:

"Ta, Huệ Trí, con gái Trương gia của Kiếm Bắc gia, đã trở thành hoàng đế. Việc của mẹ ta cũng cao quý như mẹ ta, nhưng trong lòng lại dâm đãng. Ta ngoại tình với một hòa thượng trong chùa, sau đó nhìn thấy đứa con tuấn tú chính trực của mình. Ta dâm dục đến mức dụ dỗ nàng lên giường trong cung điện. Ngày nào ta cũng nhớ dương vật của con trai ta, không thể lấy được. Ta không nhịn được, để tìm kiếm của con trai ta." ưu ái, tôi sẵn sàng từ bỏ danh dự của mẹ tôi, sẵn sàng làm nô lệ hèn mọn và luôn phục vụ xung quanh mình.”

Tiểu Như nhìn khuôn mặt biến dạng của nữ hoàng, lạnh lùng nói: “Nữ hoàng của ta gần đây bị mấy tên ăn xin chơi xấu, nhìn thấy thì dường như nữ hoàng của ta rất hưởng thụ, không hề có ý phản kháng. Ngươi còn cảm thấy điều kiện trong tờ giấy này là không thể chấp nhận được sao?”

Trương Huệ Chí vô cùng xấu hổ và nhẹ nhàng nói: "Không phải vậy đâu. Tôi không tự nguyện làm điều đó."

"Thật ra, Tam hoàng tử mấy ngày nay có đến gặp bệ hạ, nhưng lại bị nô lệ ngăn cản. Hoàng tử không biết mấy ngày nay bệ hạ đã xảy ra chuyện gì. Nếu hắn biết mục đích ngươi rời cung và mấy ngày nay ngươi bị tên ăn xin chơi xấu, hắn sẽ làm ra hành động gì, ta nghĩ bệ hạ không cần ta nói cũng sẽ biết."

Trương Huệ Chí cúi đầu và nói trong nước mắt: "Vậy tôi nên làm gì?"

“Hãy viết một bản cam kết bằng máu lên đó. Tôi hứa rằng ngoại trừ trời và đất, cho dù bạn biết và tôi biết, tôi cũng sẽ giữ gìn lá thư này thật tốt và không để ai đọc được, kể cả Tam hoàng tử.” 

Hoàng hậu cắn chặt môi, lòng trở nên tàn nhẫn, nàng cắn mạnh ngón tay, ấn mạnh vào đó rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường như thể linh hồn bị rút ra ngoài.

Tiểu Như thu hồi phong thư, không nhìn Hoàng hậu, quay người nói: "Tam hoàng tử ngày mốt sẽ gặp ngài, xin hãy chuẩn bị thật tốt."

Bảo Sơn nằm ngay phía sau cung điện. Nó được hình thành do sự tích tụ bùn từ hào đào trước đây. Đây cũng là khu vườn riêng của hoàng gia. Các thành viên không phải hoàng gia không được phép vào. Nó tràn ngập cây xanh và hương thơm của chim và hoa.

Có một ngôi đình nhỏ gần đỉnh núi. Đứng ở đây bạn có thể phóng tầm mắt bao quát toàn cảnh cung điện. Lúc này, một thanh niên ăn mặc sang trọng đang một mình ngắm cảnh. Anh ấy là Vương Thị Khải của Lĩnh Nam. Mấy ngày trước hắn muốn vào cung gặp hoàng hậu nhưng bị Tiểu Như ngăn cản. Ông nói rằng hiện giờ hoàng hậu đang bị cảm lạnh và sợ lây sang bà. Cô cũng nói rằng nữ hoàng sẽ dành cho anh một bất ngờ lớn trong vài ngày tới. Khi anh đang bối rối, hôm qua Tiểu Như đã gửi tin nhắn cho anh, nói rằng hôm nay hoàng hậu muốn gặp anh, cuộc hẹn lại diễn ra ở nơi cấm chỉ có hoàng gia mới có thể đến thăm. 

Đang suy nghĩ, hắn nhìn thấy hai bóng người xuất hiện dưới bậc thang phía trước đình. Chính Xiaoru là người đang hỗ trợ mẹ mình.

Shikai cảm thấy vui vẻ ngồi trên chiếc ghế đá ở giữa, mỉm cười nhìn hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang đến gần. 

Nhìn thấy hai người đi lên, Thạch Khải nhìn về phía Tiểu Như cười nói: “Dạo này trong bầu của ngươi bán thuốc gì vậy?”

Tiểu Như cười hắc hắc nói: “Hoàng tử lập tức sẽ biết.” Cô nhìn hoàng hậu bên cạnh.

Shikai nhìn kỹ hơn và thấy nữ hoàng khác hẳn thường ngày. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng phượng hoàng màu đỏ tươi, đội một chiếc vương miện phượng hoàng lộng lẫy và tất cả các phụ kiện. Lần này ngay cả Shikai cũng phải ngạc nhiên vì bộ trang phục này rất hoành tráng và hoàng hậu không thể mặc nó hai lần một năm. Cô ấy sẽ không ăn mặc như thế này trừ khi đó là một ngày quan trọng.

Khi Thạch Khải đang thắc mắc thì nghe thấy Tiểu Như ho nhẹ, liền nhìn thấy hoàng hậu cúi đầu, quỳ xuống, hành lễ năm người đối với Thạch Khải, khen ngợi: “Tôi đảnh lễ hoàng tử, tôi sẽ sống một nghìn năm, một nghìn năm, một nghìn năm.”

Shikai vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không thể tin được hỏi Xiaoru: "Em, em làm sao vậy?"

Tiểu Như cười nói: "Thật ra cũng không phải lỗi của nô lệ. Hoàng hậu mấy ngày nay có chút không khỏe, nàng đã suy nghĩ kỹ càng hồi lâu và nói chuyện rất nhiều với nô lệ. Ngày hôm qua, cuối cùng nàng cũng hiểu ra. Hoàng hậu nói trước đây đối với hoàng tử không tốt lắm, nhưng hoàng tử cũng không hề trách móc nàng. Anh cũng khiến cô trải qua niềm hạnh phúc lớn lao khi làm nữ nhân, nên hôm nay cô quyết định từ bỏ thân phận trước đây của mình vì hoàng tử, trở thành của anh." người phụ nữ."

Shikai mỉm cười với Xiaoru và nói: "Tôi thực sự có bạn, và tôi sẽ không đối xử tệ với bạn."

Tiêu Như dịu dàng mỉm cười nói: “Được làm nô bộc là vinh hạnh của ta, có thể vì hoàng tử hết mình giúp đỡ. Tuy nhiên, hoàng tử sau này cũng đừng quên nô lệ.” 

Shikai cười nói: "Ngươi đã có cống hiến lớn như vậy, ta sẽ không bao giờ quên."

Tiểu Như thấy vậy nói: “Nô tỳ kia sắp rời đi.” Khi Shikai gật đầu, anh ta quay người bỏ đi.

Hoàng hậu vẫn nằm trên mặt đất, không dám ngẩng đầu lên. Cặp mông xinh đẹp của cô được bọc trong một chiếc váy lộng lẫy, khiến cô trông càng tròn trịa và mịn màng hơn.

Mặc dù Shikai đang khao khát cháy bỏng nhưng anh vẫn kìm lại và nói với giọng bình tĩnh nhất có thể: "Mẹ, những gì Xiaoru nói vừa rồi có phải là sự thật không?"

"Ừ, đó là sự thật." Trương Huệ Chí gầy như một con muỗi.

"Giọng nói nhỏ quá, tôi nghe không rõ, mời ngài ngẩng đầu lên nói."

Trương Huệ Chi chậm rãi ngẩng đầu, vẻ mặt ngượng ngùng, lớn tiếng nói: “Đúng vậy, bệ hạ.” Anh bất giác cúi đầu xuống.

Shikai cười nói: “Nếu là sự thật thì làm sao có thể cho ta biết tấm lòng của ngươi?” 

Trương Huệ Chí nghe xong không nói gì, hơi đứng thẳng thân trên nhưng vẫn quỳ trên mặt đất. Anh ta di chuyển đầu gối về phía trước và dùng tay và chân trèo lên trước chân Shikai.

Nhìn thấy cái mông to của mẹ bò tới, Shikai cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ. Hoàng hậu lúc này mới ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy khuôn mặt nàng như hoa đào, đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời, lông mày đầy mê hoặc, có chút ngượng ngùng và có chút mong chờ.

Shikai không kìm được và muốn lấy con cặc to lớn của mình ra ngay lập tức, nhưng anh biết rằng nữ hoàng đã chạm vào con cặc cao lớn của anh bằng đôi tay yếu ớt và không xương của mình. Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lại vô cùng thoải mái.

Trương Huệ Chí nhẹ nhàng lấy con cặc to lớn của Shikai ra, chạm vào nó hai lần rồi đưa vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm nhẹ. Shikai thoải mái đến mức phát ra những âm thanh nhẹ nhàng. Sau khi Trương Huệ Chí nghe thấy giọng nói của con trai mình, ông ấy càng trở nên sung sức hơn.

Shikai thầm nghĩ: "Mặc dù trước đây ta đã chơi với nữ hoàng rất nhiều lần và khiến nàng đạt cực khoái nhiều lần, nhưng nàng luôn dùng hết sức lực chống cự và chưa bao giờ chủ động chủ động. Không biết Tiểu Như đã dùng thủ đoạn gì để khiến hoàng hậu thay đổi ý định. Nàng thực sự là một người phụ nữ kỳ lạ."

Nửa giờ sau, trong sơn đình xuất hiện một nam một nữ khỏa thân. Họ đang thở hổn hển. Khuôn mặt người phụ nữ tràn đầy dục vọng. Cô dựa vào lan can, một chiếc chân ngọc thon dài được bàn tay của chàng trai nâng lên trên đầu cô. Lỗ thịt ở phần dưới cơ thể của cô đang bị người đàn ông cố ý xâm nhập. Dịch âm đạo chảy từ đùi cô xuống đất. Bộ ngực to đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của người đàn ông.

"A... a... ta thoải mái quá, a..., Bệ hạ thật lợi hại, ta đã làm chết thê thiếp của ta, cho nên... quá... tuyệt."

"Đừng gọi mình là vợ lẽ của tôi, hãy gọi tôi là mẹ của bạn."

"Vâng...vâng...lãnh chúa...vợ lẽ...nữ hoàng của tôi sắp chết rồi, làm ơn chúa ơi, làm ơn con trai, con cặc to của tôi, hoàng đế của tôi, xin hãy đụ mẹ dâm đãng của bạn đến chết, xuất tinh hết, để bà ấy nhận được sự sủng ái của hoàng đế, à...ah...ah...hoàng đế của tôi, dùng vũ lực nhiều hơn đi...ah..."

Shikai nhìn người phụ nữ hoàn toàn bối rối này, cảm thấy vô cùng tự hào, biết mẹ mình đã là của mình, cả về thể chất lẫn tinh thần, đồng thời thầm nghĩ: “Kế hoạch mà bản vương đã chuẩn bị bấy lâu nay cuối cùng cũng có thể bắt đầu”.

Lúc này, với một tiếng kêu "ah--", hoàng hậu lên đỉnh, một dòng tinh dịch phun ra thật lâu, ướt đẫm cả sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Máu vương vãi khắp nơi trong cung điện bẩn thỉu

Đông Cung, tiền sảnh. 

Một thanh niên đội vương miện vàng tím trên đầu, mặc áo rồng thêu bốn móng đang đi quanh phòng, vẻ mặt lo lắng. Anh ta có lông mày dày và lông mày rộng, và anh ta rất uy nghiêm. Anh ta chính là hoàng tử hiện tại Shixuan.

"Hoàng tử, mời ngồi xuống nghỉ ngơi đi." Một thiếu nữ mặc áo vàng đứng ở bên trái phòng nói. “Đừng bị tổn thương vì chuyện này.” Cô là vợ của hoàng tử, Thái tử Lý Khả Nhĩ, người mới kết hôn với hoàng tử sáu tháng trước. Cô là con gái của gia đình Li trong một gia đình giàu có ở phía nam Tô Châu. Cô ấy xinh đẹp đến mức nhan sắc xinh đẹp, cô ấy đã trở nên nổi tiếng khắp thế giới khi còn ở trong gia đình ruột thịt của mình.

Hoàng tử ngừng dậm chân, nhìn Lý Khả Nhi, nói: "Ke'er, làm sao ta có thể không lo lắng? Kể từ khi ta gả cho ngươi, ngoại trừ gặp cha mẹ ta một lần cách đây năm tháng, ta vẫn chưa gặp được mẹ ta. Ngươi biết đấy, mẹ ta thường gọi ta mười ngày một lần, trong thời gian này ta đã yêu cầu gặp ta bốn lần, nhưng mẹ ta đều từ chối gặp ta. Hơn nữa, hai tháng trước, ta nghe nói sức khỏe của bà không tốt. Ta đặc biệt đến thăm bà, nhưng bà ấy không thấy." cô ấy. Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Lý Khả Nhi nói: “Có lẽ là vì Thái hậu gần đây tu luyện thiền định, nghe nói Thái hậu không sùng đạo bái Phật lắm.”

"Thân phi, nếu thật sự là như vậy, ta cũng sẽ không như thế sốt ruột. Ngươi không biết đúng không? Tam ca trong thời gian này thường xuyên ra vào Phong Nghĩa cung."

"Ồ vậy ư?" Lý Khả Nhi cũng có chút kinh ngạc: "Việc này tựa hồ có chút không bình thường."

Shixuan nói: "Trước đây mẹ tôi ghét nhất chị hai và anh ba của tôi. Mọi người đều biết điều này. Nhưng bây giờ, con trai cả yêu quý nhất của bà đã biến mất, bà thường triệu tập người mà bà ghét nhất. Bạn có thấy kỳ lạ không?"

Lý Khả Nhi nói: "Hoàng tử, ngài không cần hoảng sợ. Cho dù mẫu thân bắt đầu đối xử tốt với tam đệ, kỳ thực cũng là chuyện tốt. Nó có thể tiêu trừ một phần bất mãn của tam đệ đối với ngài. Hơn nữa, ngài là con trai cả của hoàng đế, là thái tử chân chính, không ai có thể làm gì được ngài."

“Nói như vậy, nhưng…” Thạch Huyền thở dài, ngồi lên ghế, nói với Lý Khả Nhi: “Vợ lẽ yêu quý của ta, nhưng sao ta luôn cảm thấy tinh thần không ổn định.”

Lý Khả Nhi nhẹ nhàng đi đến bên cạnh thái tử, nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng nói: “A Huyền, ngươi suy nghĩ nhiều quá.”

Lúc này, một người hầu báo cáo: “Thái tử điện hạ, Thái tử phi, Ngô công công của Phong Nghi Cung tới.”

Hai hoàng tử không khỏi nhìn nhau. Lý Khả Nhi cười nói: "Hoàng tử, ta cảm thấy ngài suy nghĩ quá nhiều rồi. Nhìn xem, Thái hậu nhất định phái người đến mời ngài gặp nàng." Hoàng tử cũng rất vui mừng.

Một lúc sau, người hầu dẫn Ngô công vào. Sau khi xem xong nghi thức, Ngô công công nói với hoàng tử: “Bệ hạ, Hoàng hậu đã nói, trước đây đã nghe lời cảnh báo của Đạo Chương Chương, năm tháng không được gặp thái tử vì sợ đổ máu. Thời hạn hôm nay đã hết. Trẫm đã đặc biệt ra lệnh cho hoàng tử đến Phong Nghĩa Điện để nói chuyện trước ngày hôm nay.”

Shixuan rất vui mừng, thưởng cho Ngô công công và nói: "Anh về trả lời câu hỏi của mình trước đi. Tôi sẽ đến gặp mẹ tôi đúng giờ." Ngô công cảm ơn rồi rời đi.

“Tới giúp hoàng tử tắm rửa thay quần áo.” Lý Khả Nhi rất vui mừng, ra lệnh cho người hầu.

Cung điện Fengyi nằm ở phía tây của hoàng cung nên còn được gọi là "Cung điện phía Tây". Nó không phải là một cung điện riêng biệt mà là một quần thể cung điện bao gồm hơn mười tòa nhà có quy mô khác nhau. Nó còn được bao quanh bởi những bức tường cao màu đỏ, tạo thành một khoảng sân khép kín và độc lập.

Ngay khi Vũ Thị đến, Hoàng tử Shixuan đã đến cổng Cung điện Fengyi. Anh ta kêu người giúp việc đi cùng vào và thông báo. Một lúc sau, cửa mở, một nha hoàn mặc áo xanh bước ra chào: “Điện hạ, Hoàng hậu đã nói chỉ muốn nói chuyện riêng với mẹ con ngài mà thôi.” 

Thạch Huyền không để ý, đối với tùy tùng nói: "Các ngươi trước trở về Đông Cung đi, ta sẽ quay lại sau."

Sau khi mọi người nói "hứa", họ quay người rời đi. Thái tử theo cung nữ Tây Cung tiến vào trong sân.

Khi sắp đến bậc thềm của hoàng hậu, cung nữ dừng lại và nói với hoàng tử: "Hoàng thượng, xin hãy vào một mình. Tôi không dám làm phiền ngài. Xin hãy rời đi trước."

Hoàng tử gật đầu, cung nữ quay người rời khỏi cửa cung điện, đóng cửa lại sau lưng.

Thời Huyền thầm thắc mắc: "Trước đây, người giúp việc thân cận nhất của mẹ ta, Tiêu Thanh, đã chào đón ta. Tại sao ta lại bị một nha hoàn mà ta chưa từng gặp mặt triệu tập?"

Nhưng anh chỉ suy nghĩ một lúc rồi nhấc chân bước lên bậc thang.

Khi đến cửa, Thạch Huyền dừng lại, dùng giọng cung kính báo cáo: "Con trai của ta, Thạch Huyền, tới bái kiến ​​mẫu thân của ta." Căn phòng yên tĩnh, không có bất kỳ âm thanh nào. Thạch Huyền ho nhẹ một tiếng, lớn tiếng nói: "Con trai của ta, Thạch Huyền, bái kiến ​​mẫu thân!"

, Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của chính mình hồi tưởng trong sân. Toàn bộ sân yên tĩnh, giống như không có người ở.

Shixuan đã đến Phong Di Phả Lạp Sách vô số lần trước đây. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này. Anh cảm thấy nghi ngờ và dùng tay đẩy cửa. Anh nghe thấy một tiếng "cạch" và cánh cửa từ từ mở ra.

"Này", Shixuan có chút nghi ngờ bước vào đại sảnh, nhưng lại thấy bàn, ghế, bình phong, bình hoa các loại bên trong vẫn như thường lệ, nhưng lại không có ai xuất hiện, cả căn phòng yên tĩnh đến lạ thường.

Shixuan bước tới màn hình và ngừng cử động, vì bên trong là nơi an nghỉ của hoàng hậu. Anh tự nhủ: “Mẹ vẫn đang nghỉ trưa, nhưng chắc mẹ phải dậy vào lúc này rồi.” Sau đó hắn thấp giọng nói: "Nữ hoàng, Huyền Nhi tới gặp người."

Nó vẫn im lặng như trước, yên tĩnh đến mức đáng sợ. Thời Huyền nhịn không được nữa đi đến bên cạnh màn hình, muốn tiến vào xem xét kỹ hơn.

Mới đi được hai bước, một bóng đen đột nhiên từ bên trong xuất hiện và đấm anh một quyền. Gió đang gào thét. Shixuan bị mất cảnh giác, vội vàng tránh sang một bên. Không ngờ bóng đen nhanh đến mức tung thêm một cú đấm nữa vào ngực hoàng tử. Shixuan bị đánh đến mức không đứng vững được, lùi lại vài bước. Anh không khỏi bị sốc và tức giận. Anh không ngờ rằng trong khuôn viên thâm cung và cung điện của hoàng hậu, lại có người dám đánh lén anh, một hoàng tử đường hoàng.

Thạch Huyền tức giận hét lên: "Hắn là ai? Ngươi thật to gan." Đột nhiên anh ta nhìn thấy người đó đến và đánh anh ta bằng một lòng bàn tay khác. Thạch Huyền vội vàng dùng tay ôm lấy nó. Trong ánh nắng xuyên qua cửa sổ, hắn cuối cùng cũng thấy rõ người tới không ai khác chính là đệ tam hoàng đế của hắn, Thạch Khải, người được mệnh danh là Vua Lĩnh Nam.

Sự ngạc nhiên này không phải là chuyện nhỏ. Hoàng tử sẽ không bao giờ nghĩ đó là mình. "Tam hoàng đệ đệ, tại sao lại là ngươi?"

Chính trong lúc mất tập trung này, Shikai ngay lập tức thay đổi kỹ thuật sử dụng lòng bàn tay của mình thành kỹ thuật ngón tay, dùng lực tiến về phía trước và đánh vào huyệt Đàm Trung của hoàng tử. Toàn thân hoàng tử tê dại và ngã xuống đất. Shikai quickly approached and hit the eight major acupuncture points on the prince's hands and feet, causing him to lean on the screen and collapse on the ground. 

Thái tử ngồi trên mặt đất không khỏi thở hổn hển, tức giận hét lên: "Tam hoàng, các ngươi điên rồi! Sao dám đánh lén ta!"

Shikai chỉ mỉm cười nhìn hoàng đế của mình mà không trả lời. Instead, he sat sideways on the round stool next to him, crossed his legs, picked up a pot of wine on the table, poured a small glass, and drank it in one gulp. 

Thái tử thấy vậy tức giận hét lên: "Tiểu Khải, ngươi có ý gì? Ngươi có biết mình đang làm gì không? Nếu phụ hoàng, hoàng hậu và mẫu thân ngươi biết, hậu quả ngươi sẽ biết! Mau mở huyệt đạo của ta ra, ngươi có nghe thấy không!"

Shikai chỉ uống một mình với nụ cười trên môi, làm ngơ trước tiếng hét giận dữ của hoàng tử. 

Một lúc sau, miệng hoàng tử khô khốc vì bị mắng, anh ta dừng lại và trừng mắt giận dữ nhìn Shikai. 

Sau khi nhấp một ngụm rượu, Shikai nói: "Rượu ngon", quay người, đối mặt với hoàng tử và mỉm cười: "Anh ơi, em đã không gặp anh kể từ đám cưới của anh. Tôi nghĩ rằng hoàng đế mỗi đêm đều ôm vợ và thậm chí không nhớ đến anh trai mình."

Thái tử tức giận nói: "Sao lại nói chuyện này? Hãy cởi huyệt của ta trước rồi mới nói."

Shikai smiled and said: "Brother, why are you so anxious? It will be solved naturally when the time comes, and we two brothers have never had the opportunity to talk face to face alone like this. Wouldn't it be nice to have a chat like this today?"

"You are so bold, you actually dare to attack me in the Queen Mother's palace," Thị Tuyên said here, suddenly thinking of the Queen, he shouted loudly: "Queen Mother, Queen Mother, are you there, Queen Mother -". 

Shikai didn't stop the prince, and said with a smile: "My mother used to love you very much, but she was cold to me and my second sister. But during this time, my mother didn't even want to see you. Do you also feel lost and frustrated? So when my mother summoned you today, you couldn't wait to come over, right? But have you ever thought about how I feel after all these years!"

Shikai nói lời này thanh âm khàn khàn, nụ cười biến mất, trên mặt lộ ra vẻ tức giận và hung ác. 

Khi hoàng tử nhìn thấy khuôn mặt méo mó của Shikai, anh cảm thấy sợ hãi và cảm thấy một cảm giác tội lỗi dâng lên trong lòng. Anh ấy không nói nên lời và không nói nên lời. 

Shikai nhìn sắc mặt của hoàng tử, đột nhiên cười lớn: "Haha, ngươi không muốn gặp hoàng hậu sao? Ta sẽ cho ngươi gặp nàng ngay lập tức!"

After saying that, he walked to the side of the screen, bent down, picked up an object from the ground, and followed Shikai to the edge of the stool with a "ding-ding" sound. 

Hoàng tử có vẻ bối rối và thấy Shikai lại ngồi xuống ghế. Không ngờ trong tay anh lại có một sợi dây xích sắt. Sợi xích sắt quấn quanh và kéo lê trên mặt đất, đầu còn lại chìm trong tấm bình phong. Không rõ nó được gắn với cái gì. 

Shikai played with the ends of the iron chain with his fingers and said with a sinister smile: "Brother, do you want to see the Queen Mother? I will let you see the younger brother right away, and let you see a real Queen Mother." Khi anh ấy nói từ "thật", Shikai đã nói rất to. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối trong mắt hoàng tử, Shikai cười khẩy, dùng hai tay kéo mạnh sợi dây xích và hét lên: "Ra đây!"

Tôi thấy sợi xích sắt lập tức siết chặt lại, cách mặt đất hơn một thước. Tôi nghe thấy tiếng vo ve buồn tẻ từ ai đó bên trong màn hình, nhưng tôi không thấy bất cứ thứ gì phát ra từ bên trong. 

Shikai sắc mặt tối sầm, dùng hai tay kéo mạnh, tức giận nói: “Còn chưa ra, là phản loạn à?”

Chẳng bao lâu sau, tôi lại nghe thấy tiếng xích sắt "đinh" trên mặt đất, đồng thời nhìn thấy một bóng người từ phía sau tấm bình phong bò ra bằng đầu gối. A gorgeous red robe with embroidered phoenix was draped on a very beautiful young woman, and a brilliant golden hairpin was inserted into her black bun. , những viên ngọc trên chiếc kẹp tóc lắc lư, một đôi mắt sáng nhìn thấy hoàng tử ngồi dưới đất, lập tức bật khóc. Cái miệng nhỏ đang muốn phát ra âm thanh đã bị lớp lụa nhồi bông che kín, chỉ nghe được một tiếng "Woo" mơ hồ. 

Hoàng tử sửng sốt nhìn chằm chằm, không thể tin được những gì đang xảy ra trước mặt mình. Mẫu hậu cao quý và tao nhã của hắn lại xuất hiện trước mặt hắn với tư thế vô cùng xấu hổ và hèn hạ như vậy. 

"This... mother... queen mother," the prince felt like he was going crazy, "Shikai! Crazy! What's going on! Queen mother, what's wrong with you!"

Hoàng hậu Trương Huệ Chí lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mặc dù chiếc áo phượng lớn trên người che kín toàn bộ cơ thể cô, nhưng bên trong cô thực sự đang khỏa thân. What was even more embarrassing was that she actually had a dog collar around her neck, and the other end of the chain was being held by her youngest son. 

Cô đã nghe thấy mọi chuyện vừa xảy ra bên ngoài màn hình. Bà muốn bảo con trai lớn chạy đi thật nhanh nhưng vì miệng nó bị bịt lại nên bà chỉ có thể lo lắng cầu nguyện. Sau khi phát hiện hoàng tử đã bị khuất phục, cô càng hoảng sợ hơn, không biết phải làm sao. 

Shikai cười nói: "Hoàng huynh, ngươi không muốn gặp mẹ ngươi sao? Tại sao bây giờ vừa nhìn thấy bà lại la hét như vậy?"

Hoàng tử sắc mặt tái nhợt vì tức giận: "Shikai, ngươi điên rồi. Sao không quay phim cha ta và chặt ngươi thành từng mảnh!"

Shikai cười và nói: "Đây không phải vì tôi muốn mẹ tôi làm điều này mà là vì mẹ tôi yêu cầu tôi làm điều này".

Trương Huệ Chi nghe Thế Khải nói, xấu hổ che mặt, không dám ngẩng đầu. 

"Vớ vẩn!"

"Thật sự!"

Shikai stood up and said with a smile: "Brother, the emperor may not know what kind of person the real empress is," he said, walking to the queen's side and untying the silk from her mouth, "Mother, tell the emperor yourself whether it is of your own free will!"

Trương Huệ Chí vô cùng xấu hổ và tức giận. Làm thế nào anh ta có thể nói một điều như vậy? Anh nhẹ nhàng nói với Thị Khải: "Kai'er, xin đừng làm điều này." Giọng anh mỏng như muỗi và khó có thể nghe thấy.

With a "pop" sound, Shikai slapped the queen loudly on the face and shouted: "How do you call me the king? Turn your head and say it quickly, louder!"

Next, the prince saw an unforgettable scene: the once aloof and elegant queen mother slowly turned her head to face the prince, with empty eyes, and said, "The queen volunteered, and she begged the Third Prince to do this." 

Nói xong lập tức cúi đầu xuống.

Shikai khá hài lòng và nói: "Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao bạn lại yêu cầu tôi làm điều này."

The queen just wanted to end the conversation quickly and said loudly and dejectedly: "Because I am very empty, lonely, and lustful, and I really want a man's big cock to conquer me. The third prince took pity on me and rewarded me with his noble big cock. In order to thank the prince for his favor, I voluntarily became her slave girl, and this body is also allowed to be enjoyed by the third prince." 

Sau đó, anh ta ngã xuống đất và khóc lớn.

“Không, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, Thái hậu…” Hoàng tử điên cuồng hét lên: “Shikai, đồ súc vật, ta muốn giết ngươi!”

Thạch Khải chỉ cười lạnh nói: "Thấy Hoàng ca vẫn không muốn tiếp nhận sự thật, vậy ta cho ngươi xem mà tin!"

Nói xong, hắn đi tới chiếc ghế tròn ngồi xuống, mắng hoàng hậu: "Con khốn, bò qua đây!"

The queen was startled, moving her limbs and twisting her buttocks as she crawled towards Shikai, looking directly at the prince, not daring to look at him. 

Khi đến dưới chân Shikai, nữ hoàng mở to mắt nhìn anh. Nhìn thấy Shikai trừng mắt nhìn mình, hoàng hậu run rẩy, vội vàng cúi đầu nói: "Tam hoàng tử, ta tới hầu hạ ngươi."

Nói xong, cô ngồi xuống và dùng tay nhẹ nhàng cởi giày của Shikai. Sau đó cô cởi tất, giơ một chân lên và hôn lên ngón chân Shikai bằng đôi môi đỏ mọng. 

Khi hoàng tử nhìn thấy mẹ mình, anh ta đã sốc đến mức không nói được nữa và nhìn bà với tấm lòng sâu sắc. 

Shikai ngồi thẳng dậy, hơi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ dưới chân mình, với vẻ mặt vui mừng và tự hào. 

Trương Huệ Chí hôn cô bằng cái miệng nhỏ từ dưới lên trên, đồng thời cởi tất của Shikai. Khi anh ta cởi quần lót của Shikai, con cặc to đã cương cứng của anh ta bật ra và đập vào mặt nữ hoàng. Trương Huệ Chí nhẹ nhàng liếm phần dưới bìu một lúc rồi đưa những quả bóng bên trong vào miệng hút. 

Shikai cảm nhận được sự dịu dàng từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cảm thấy vô cùng thoải mái. Hắn nhịn không được nói: "A, thật thoải mái, Vương hậu, miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng lợi hại, bản vương huấn luyện tốt không?"

Trương Huệ Chí withdrew her son's big cock from her mouth and said softly: "Your Majesty has trained me well. I can't live without your Majesty's cock anymore." Sau đó, anh ta ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nôn mửa.

Hóa ra Trương Huệ Chí đã được con trai út huấn luyện hàng ngày trong hai tháng qua. Anh biết rằng càng nói nhiều lời dâm ô thì anh sẽ càng phát ra nhanh hơn. Hôm nay hắn thực sự không muốn hoàn toàn mất bình tĩnh trước mặt đứa con trai khác của mình nên muốn để Shikai thoát ra càng sớm càng tốt. 

Shikai nhìn vào ánh mắt quyến rũ của mẹ mình và lắng nghe tiếng ồ ồ của bà. Một luồng điện chạy thẳng vào trán anh, anh thầm nghĩ: “Không, sao lần này lại đến nhanh như vậy”.

Kỳ thực hắn không biết hôm nay cùng mẹ chung chơi đùa trước mặt hoàng huynh, tâm trí, thân thể và tinh thần của hắn đều hưng phấn vô cùng, khó có thể khống chế hơn bình thường. 

Với tiếng rên rỉ của Shikai, một dòng tinh dịch đã được xuất ra, nhưng Trương Huệ Chí không dám phun ra dù chỉ một nửa. Anh mở miệng và nuốt hết tinh dịch đặc quánh. 

Hoàng tử nhìn thấy thái độ không tốt giữa mẫu thân và tam đệ, hắn yếu ớt cúi đầu, nhắm mắt lại, không muốn nhìn nữa. 

Thấy vậy, Shikai cười nói: "Anh ơi, đừng nhắm mắt sớm như vậy, anh còn chưa nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ chúng ta. Là em trai, anh có thể ngắm nhìn nó."

Nói xong, anh ta đứng dậy và kéo tay mình lên lưng nữ hoàng. Chiếc áo phượng vốn chỉ trên người nàng được vén lên, lộ ra thân hình trắng như ngọc của hoàng hậu. 

Trương Huệ Chí vẫn quỳ bất động trên mặt đất, mông giơ lên. Chỉ có thân thể khẽ run lên, cho thấy nàng vô cùng xấu hổ. Shikai mỉm cười bước tới phía sau nữ hoàng và vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của cô. Cặp mông trắng nõn mịn màng gợn sóng dưới ánh nắng. Shikai kiêu ngạo nói: “Mông đàn hồi thật đấy, ca ca, anh cũng muốn sờ nó.”

Tuy nhiên, anh thấy hoàng tử đã nhắm chặt mắt và lẩm bẩm. Hóa ra anh ta đang bí mật đọc kinh. Shikai cười lạnh nói: "Ca, ta thật sự có ngươi, sau này ta cho ngươi nhìn thấy nữ hoàng bộ dáng dâm đãng, xem ngươi có chịu nổi hay không." 

Shikai phớt lờ hoàng tử, quay lại, vỗ vào mông hoàng hậu và nói: "Con khốn, ngươi nghĩ thả ta ra sẽ ổn thôi. Còn quá sớm."

Trương Huệ Chí khóc và nói: "Bệ hạ, tôi rất nghe lời bạn. Đừng chơi với tôi ở đây. Hãy vào trong và phục vụ bạn tốt." Vừa nói, anh vừa ôm chân Shikai và khóc không kìm được.

Khi Shikai nhìn thấy hoàng hậu với hoa lê và mưa, anh không hề cảm động chút nào. Ngược lại, anh càng trở nên ham muốn hơn. Anh ngồi xổm xuống và nắm lấy bộ ngực mềm mại của nữ hoàng. Anh chậm rãi di chuyển ngón tay trên núm vú đã cương cứng và cười nói: "Nữ hoàng, chúng ta chơi một trò khác nhé. Chỉ cần em phối hợp tốt, anh sẽ đồng ý."

Hoàng hậu vội vàng gật đầu nói: “Ta sẵn lòng, ta nhất định sẽ hợp tác bất cứ điều gì hoàng tử muốn.”

Shikai mỉm cười và nói: "Đó là những gì bạn đã nói," rồi đi ra phía sau tấm bình phong. 

Nữ hoàng không biết phải làm gì, lo lắng nhìn màn hình, trong khi hoàng tử bên cạnh chỉ lẩm bẩm, như thể không biết chuyện gì đang xảy ra bên cạnh mình. 

Ngay sau đó, Shikai lấy ra một vật dài từ đó và tay kia cầm một xô nước. Khi Zhang Huizhi nhìn thấy nó, anh ta kêu lên: "Cái này... cái này..." Thì ra đó là một cái ống da bò rỗng. 

Shikai mỉm cười và nói: "Con khốn, nâng mông lên cao hơn đi."

Trương Huệ Chí cũng mơ hồ đoán được Shikai sẽ làm gì cô, trong lòng sợ hãi: "Đừng, đừng đối xử với tôi như vậy. Xin đừng đối xử với tôi như vậy."

Shikai nhéo một đầu ống da, cười nói: “Vừa rồi hoàng hậu đã hứa rất tốt, sao vậy, người không muốn nghe lời nhà vua nữa.” Anh ta dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của nữ hoàng và “nâng nó lên”. 

Trương Huệ Chí không dám từ chối. Với đôi mắt ngấn lệ, cô đẩy mông mình lên thật mạnh. Bông hoa cúc giữa hai nửa mông gần như song song với mặt đất. Môi lớn bên dưới cũng bị đẩy ra một chút. Phần thịt mềm màu đỏ bên trong lờ mờ hiện ra. Một vài sợi lông mu trên môi lớn khẽ đung đưa trong gió. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng căng sữa này, cặc của Shikai gần như cứng lại. 

Shikai lấy ống da và từ từ đưa vào hậu môn. Hoàng hậu cảm thấy có vật gì đó lạnh lạnh đi vào trực tràng của mình. Cô không khỏi sợ hãi, đổ mồ hôi lạnh. Thạch Khải thấy thế, cười nói: “Đừng sợ, sau này ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

Thấy gần hết, Shikai ngừng cho vào, múc một muôi nước đổ vào đầu kia của ống. Hoàng hậu nằm gục đầu xuống đất và hét lên: "Thần cảm thấy khó chịu quá, Bệ hạ, xin đừng làm điều này." Mông cô bất giác rung lên.

"Đừng di chuyển!" Shikai hét lên: "Ở lại đây. Sau khi ta uống xong, ngươi không được phép rỉ ra một chút, nếu không sẽ bị nhìn rõ, ngươi có nghe thấy không!"

Nữ hoàng khịt mũi khó khăn hai lần nhưng không nói nên lời. 

Cuối cùng, nước không thể đổ đầy được nữa. Shikai nhẹ nhàng rút ống da ra. Nước trong trực tràng của Hoàng hậu gần như phun ra ngoài, nhưng cuối cùng bà cũng kìm lại được, "Bệ hạ... Bệ hạ, không... tôi không thể... tôi... tôi... không thể... nhịn được nữa, làm ơn... làm ơn... làm ơn..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ, Shikai trong lòng hưng phấn khó tả nói: "Trước khi ta cho phép con rút ra, con không được kéo cô ấy ra, nếu không..."

Bụng hoàng hậu cồn cào và bà hét lên, "Tôi sắp chết rồi, làm ơn... làm ơn... chúa tể của ngài."

Một tiếng "bụp" vang lên, cô không nhịn được nữa, chất lỏng hơi vàng nhạt từ lỗ đít cô trào ra. Hoàng hậu khập khiễng và ngã toàn thân xuống đất. 

Shikai bước đến gần nữ hoàng với vẻ mặt u ám. Nữ hoàng thở hổn hển không thể kiềm chế được và vội vàng dùng tay đỡ lấy nàng. "Bệ hạ... Bệ hạ, thần không cố ý, chỉ là không nhịn được nữa thôi," cô nói trong nước mắt, xấu hổ và thương hại nhìn ngôi sao tai họa của mình. 

Shikai trịnh trọng nói: "Thật sự! Ngươi muốn thì có thể tha mạng. Sau này ta cởi quần áo cho ngươi, ngươi có thể dùng hết khả năng của mình phục vụ ta, ta có thể tha cho ngươi hình phạt, ngươi hiểu không?"

Hóa ra Shikai đã chơi với mẹ nhiều ngày như vậy, kỳ thực từ lâu cậu cũng biết vườn sau nhà mẹ mình chưa từng có người khác chạm vào. Trong lòng hắn thầm vui mừng, nhưng cũng không vội đoạt đi, hắn chỉ chờ thời cơ tốt nhất sẽ làm. 

Hoàng hậu xấu hổ đến mức không dám từ chối cũng không gật đầu mà chỉ rơi nước mắt. 

Shikai không quan tâm lắm, làm cho nữ hoàng trông giống như trước, và tiếp tục lặp lại nhiều lần cho đến khi hết nước chảy ra. 

Lúc này, cái mông to trắng nõn của hoàng hậu giơ cao, đầu cúi xuống đất, một cặp vú bự lơ lửng trên không. Nhìn thấy cảnh đẹp này, Shikai đưa tay chạm vào âm đạo của hoàng hậu, cười nói: "Mẹ ơi, sao lồn của mẹ lại ướt thế này? Hình như con chưa chạm vào mẹ. Mẹ sinh ra để làm điếm à?"

"Đúng đúng, Thái hậu là thứ phi, mau tới trừng trị con điếm này!" Trương Huệ Chí bối rối hét lên.

Nhìn thấy bộ dáng tục tĩu và đáng khinh của mẹ mình, Shikai trong lòng cảm thấy tự hào, cặc lại lao lên. Đầu tiên anh dùng tay chạm vào một ít tinh dịch trên âm đạo của mẹ mình, sau đó chạm vào hậu môn của bà. Thấy hậu môn đã đủ bôi trơn, Shikai dùng tay bóp mạnh con cặc to lớn của mình vào bên trong.

Nơi này của nữ hoàng chưa từng được chạm tới trước đây. Lần này, con cặc to lớn của con trai tiến vào trong cô, trong người cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Con cặc của Shikai mới vào được nửa đường, hoàng hậu đã kêu lên đau đớn: "Ôi, đau quá, đau quá. Chủ nhân, xin đừng vào nữa. Xin thương xót tôi!"

Shikai nhìn mẹ mình xanh xao, mồ hôi đầm đìa, trong lòng có chút thương cảm. Anh nhẹ nhàng nói: "Nữ hoàng, đừng sợ, tôi chỉ cần đi chậm lại thôi." Đồng thời, anh sờ một ít tinh dịch ở lối vào âm đạo của mẹ và bôi vào mép hậu môn của bà. 

Dần dần, Shikai cuối cùng cũng đưa toàn bộ con cặc to lớn của mình vào hậu môn của nữ hoàng. Hoàng hậu cảm thấy nó sưng tấy. Âm đạo của cô co lại và một dòng tinh dịch chảy ra. Hoàng hậu sắc mặt nóng bừng, trong lòng thầm nghĩ: "Sao mình lại hưng phấn như vậy? Chẳng lẽ đúng như Kai'er nói, ta là một con điếm sao?"

Dù nữ hoàng có nghĩ gì đi chăng nữa, Shikai vẫn nhìn vào hậu môn đã chảy ra một vệt máu. Anh vừa hưng phấn vừa tự hào, thở hổn hển: “Được rồi, mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng để con lấy được lần đầu tiên,” đồng thời bắt đầu thúc vào như âm đạo. 

Trương Huệ Chi cũng dần dần mất đi lý trí, bắt đầu tục tĩu kêu lên: "A, hoàng hậu cuối cùng cũng vì con trai ta bồi thường lần thứ nhất, a... hoàng hậu thoải mái quá! A..."

"Nói cho ta biết, ngươi có thích bị bản vương này chơi không? Ngươi có thích bị con ruột của mình chơi không?"

"A...ah...đúng rồi, ta thích nhất được con trai ta đụ. Bệ hạ, ngươi làm mẹ ta cảm thấy rất thoải mái khi địt ta!"

"Nói cho tôi biết, tại sao trước đây hoàng tử không thích tôi?"

"À... à... không... không... à... à... vâng... vâng... tôi thật ra... không thích... à... tôi thích... Kaier quá... bởi vì... bởi vì mỗi lần nhìn thấy tam hoàng tử... à... tam hoàng tử, lồn của tôi sẽ ngứa... à... nước không ngừng... à... cho nên... à... tôi không dám lại gần hoàng tử thứ ba... à..."

"Nếu như vậy thì ngươi có tội!"

"A... ta biết tội của ta rồi... Vậy... ta hiến dâng cái lồn của mình cho Tam hoàng tử... À... Và... lần đầu tiên ta nhìn thấy lỗ đít của ta cũng là của Hoàng tử... Ah... Chỉ cần hoàng tử không bận tâm đến cơ thể bẩn thỉu của ta... Ah... Ah... ta có thể làm bò, ngựa, hoặc nô lệ nếu muốn, à..."

Hoàng tử ngồi một bên đã lâu nghe được lời này không khỏi mở mắt. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, trong lòng anh cảm thấy lo lắng. Anh lẩm bẩm: "Mẹ ơi!" và nhắm mắt lại. 

Nữ hoàng đã bị Shikai xâm nhập vào mông và cô ấy thực sự đã đạt được ba lần cực khoái liên tiếp. Cô ấy thâm nhập đến nỗi đôi mắt cô ấy chói lóa. Cô nghĩ thầm: "Sao mình có thể nhạy cảm như vậy? Mình đúng là một con đĩ". Thấy Shikai còn chưa dịu lại, lỗ đít cô đã đau nhức rồi. Cô cầu xin sự thương xót: "Bệ hạ, ngài thật mạnh mẽ. Tôi đã đầu hàng. Tôi cầu xin ngài, hãy để tôi đi đụ cái lồn của tôi. Làm ơn, thưa ngài!"

Shikai hét lên: "Nếu cậu hét to hơn nữa, tôi sẽ xuất tinh!"

Để khiến Shikai xuất tinh nhanh hơn, nữ hoàng hét lên một cách tuyệt vọng, và ngay cả hoàng tử đang im lặng đọc kinh cũng bị gián đoạn. Anh buộc mình phải điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu lại từ đầu.

Cuối cùng, Shikai không thể kìm chế được nữa trước tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ mình, anh xuất tinh hết sức, tất cả đều trúng trực tràng của anh. Thân thể anh nặng nề đè lên lưng mẹ, hai người nằm kề da nhau thở hổn hển.

Trên thực tế, vừa rồi Shikai chiến đấu với Nữ hoàng Yunyu, hoàng tử cũng đang có tâm trạng khó khăn. Anh không ngờ vị hoàng hậu mà anh luôn kính trọng lại lăng nhăng như vậy, khiến anh cảm thấy tức giận và khó chịu. Đột nhiên, anh phát hiện giọng nói của họ đã im bặt, anh không khỏi mở mắt ra.

Mặc dù Shikai mệt mỏi nhưng anh vẫn không nhắm mắt. Thấy hoàng tử mở mắt ra, hắn mỉm cười nói: "Như thế nào, hoàng đế, mẫu hậu của chúng ta khá tốt, ngươi đã nhìn thấy bộ mặt thật của bà ấy rồi, nếu muốn thì hãy đến nếm thử."

Hoàng tử nhìn thẳng vào Shikai và chửi rủa: "Con thú, ngươi đã mất lương tâm và sẽ bị trừng phạt."

Shikai bò ra khỏi cơ thể của nữ hoàng và cười khẩy: "Ồ, thật vậy, hôm nay ngươi hẳn là một con thú!"

Nhìn hoàng hậu nằm trên mặt đất, hắn nói: "Đứng dậy, con khốn, đi đến bên cạnh hoàng tử, để cái lồn của ngươi trút giận lên hoàng tử!"

Hoàng hậu nghe vậy, trợn mắt kinh hãi, đứng dậy quỳ xuống cầu xin: "Không, không, Bệ hạ, Bệ hạ, xin đừng đối xử với Hoàng hậu như vậy. Hoàng hậu sẽ nghe lời ngài trong mọi việc. Ngài có thể biến Hoàng hậu thành một con chó hoặc nô lệ, nhưng xin đừng để tôi làm điều này."

Shikai túm lấy mái tóc dài của hoàng hậu, kéo ra và hét lên: "Đừng dài dòng nữa, mau qua đi."

Hoàng hậu run rẩy bò về phía hoàng tử. Nhìn dáng vẻ vặn vẹo của mẹ, Shikai vỗ mạnh vào cặp mông to tròn của bà và hét lên: “Mau lên, đừng lảng vảng như vậy!”

Khi hoàng tử nhìn thấy mẹ mình đang bò về phía mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và một con suối trên mặt, hoàng tử nhanh chóng nhắm mắt lại và hét lên: "Mẹ ơi, đừng nghe con thú đó, hãy biến đi!"

Hoàng hậu dường như không nghe thấy, tiếp tục bò tới chỗ hoàng tử. Cô quỳ xuống và dùng tay cởi quần của hoàng tử. Khi nhìn thấy anh, cô không khỏi "ừ" một tiếng.

Shikai nghe thấy giọng mẹ và nhìn về phía trước. Thì ra, dương vật của hoàng tử vẫn mềm chứ không hề cứng chút nào. Anh ta chế nhạo nói: "Anh Huang, anh không ngưỡng mộ anh về những thứ khác, nhưng tôi thực sự ngưỡng mộ anh về điều này. Nhìn thấy thân hình quyến rũ của nữ hoàng, anh vẫn có thể duy trì được. Có vẻ như anh đã đạt được thành công lớn trong việc thu nhỏ dương vật."

Hoàng tử bị ấn tượng bởi những gì anh ta nói, nhưng anh ta không trả lời. Anh ấy chỉ bí mật gặp may thôi. Hóa ra Yang Shrinking Kung Fu là một loại kỹ năng quan hệ tình dục. Sau khi làm chủ được, dương vật có thể được sử dụng theo ý muốn mà không bị các vật thể bên ngoài làm phiền.

Shikai nói với hoàng hậu: "Điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn. Hãy nhanh chóng đưa hoàng tử đứng dậy." 

Trương Huệ Chí không dám trái lệnh, lè chiếc lưỡi ngọt ngào ra hôn dương vật của hoàng tử.

Không ngờ sau một thời gian, dương vật của hoàng tử vẫn bất động. Khi Shikai nhìn thấy điều này, anh ấy rất tức giận. Anh ta cầm cây roi trên bàn quất vào mông to của nữ hoàng. Một vết đỏ ngay lập tức xuất hiện trên làn da trắng và mềm mại. "Con khốn này, ngươi dám lừa ta phải không? Nếu không cố gắng hơn, sẽ có nhiều hình phạt hơn nữa."

Trương Huệ Chí sợ hãi, bò khắp người hoàng tử, cởi hết quần áo, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào bộ ngực rắn chắc của con trai cả, thở ra một hơi nóng, nói với giọng cực kỳ quyến rũ: "Bệ hạ, thân hình của mẹ ngài không ổn, xin ngài hãy mở mắt ra và nhìn xem. Ah," bà không ngừng vặn vẹo anh ta, "ah... hoàng hậu là một người phụ nữ dâm đãng,... a... Hoàng thượng, hoàng hậu đã muốn con cặc to của hoàng đế từ lâu rồi, à..., hãy để con cặc to lớn của ngài đi cứng lên và nhét nó vào cái lồn dâm đãng của nữ hoàng, à...". 

Hoàng tử vẫn nhắm mắt không nói gì, nhưng toàn thân khẽ run lên. 

Shikai chế nhạo, đi đến phía sau Trương Huệ Chí và tách đùi cô ra. Hoàng hậu quỳ xuống và dang rộng đùi. Shikai đưa tay vào âm đạo của mẹ, dùng ngón tay véo vài sợi lông mu rồi đột nhiên kéo mạnh. Khi hoàng hậu hét lên, Shikai đặt những sợi tóc dưới mũi hoàng tử và nói: "Anh ơi, ngửi đi, đây là tóc của hoàng hậu. Mùi có thơm không?"

Trương Huệ Chí khóc lóc cầu xin: "Bệ hạ, Hoàng tử, Điện hạ, xin hãy cứng rắn lên. Xin hãy thương xót bà mẹ dâm đãng của con. Lồn của mẹ con thực sự muốn con hết ngứa, à ... mẹ con ngứa quá...", Cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Vốn dĩ, khi Shikai đang chơi đùa với hoàng hậu, hoàng tử dù đã nhắm mắt nhưng vẫn không thể không nghe thấy những lời tục tĩu của hai người. Sau này, khi nhìn thấy thái độ dâm đãng, hèn hạ của mẹ mình, anh chỉ mạnh mẽ kìm nén trong lòng. Cuối cùng, vẻ ngoài thiêng liêng và cao quý của mẹ anh đã sụp đổ. Trong lòng hắn chợt nảy ra một ý niệm xấu xa, dương vật đứng dậy lao ra ngoài.

Thái tử mở mắt, hung tợn nhìn nữ nhân đang cầu xin mình khoái cảm, tức giận nói: "Nữ nhân không biết xấu hổ, ngươi lại cầu xin con trai mình ngoại tình, ngươi không muốn ta, vậy ta liền cho ngươi!"

Trương Huệ Chi lúc này dục vọng dâng cao, sợ hoàng tử hối hận nên vội vàng ngồi lên trên dương vật của hoàng tử, dâm đãng hét lên: "A... thoải mái quá... a, hoàng thượng, hoàng hậu cuối cùng cũng giao cho ngươi, a... cái lồn của hoàng hậu cuối cùng cũng bị hoàng thượng đụ rồi, a...". 

"Bà không phải mẹ tôi, bà chỉ là một con khốn, con khốn!"

"Đúng vậy, tôi là một con chó cái, và tôi là một con chó cái, à... cảm giác thật thoải mái."

"Con khốn này, sau khi bản vương lên ngôi, ngươi có tư cách gì để làm thái hậu!"

“Đúng vậy, ta sẽ không làm Thái hậu, mà là nữ nhân của điện hạ, à… Mỗi ngày trên giường đều sẽ bị điện hạ làm tình!”

"Lý phi đã là chính phi của ta vương phi, ngươi chỉ có thể làm phụ thê!"

"A... Lý phi là lớn, ta là tiểu, a..., Lý phi là ta tỷ tỷ, a... Điện hạ, a, thoải mái a...!"

Shikai nhìn hoàng tử và hoàng hậu đang bối rối với ánh mắt đen tối, rồi lặng lẽ rời đi mà không có bất kỳ thông báo nào từ hai mẹ con đang ngoại tình điên cuồng. 

Ở phía bên kia của cung điện, trong Cung điện Vô Kỵ, một người đàn ông mặc đạo bào đang nhắm mắt thiền định trên tấm thảm ở giữa phòng. Ông là hoàng đế hiện tại Hoàng đế Shunyou. 

Lúc này có một thái giám đi vào báo cáo: “Bệ hạ, Tiêu Như cung nữ của Phong Nghi Cung muốn gặp bệ hạ.”

Hoàng đế Shunyou bình tĩnh nói: "Tôi sẽ gửi anh ta vào sau khi luyện tập xong."

"Bệ hạ, Tiểu Như nói hắn có việc gấp muốn thỉnh cầu, một khắc cũng không thể trì hoãn."

"Ồ, nếu có chuyện như vậy thì xin hãy đưa cô ấy vào."

Thái giám dẫn nàng vào cung. Sau khi Tiểu Như cúi đầu, Hoàng đế Thuận Hữu vẫn nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Ngươi không phục vụ hoàng hậu trong Cung điện Fengyi, ngươi muốn làm gì ở đây?"

Tiểu Như cúi đầu nói: "Bệ hạ, nô tài này vì chuyện này mà chết, xin hãy để cho thần yên...". 

Hoàng đế Shunyou không khỏi ngạc nhiên khi nghe những lời của Xiaoru nghiêm túc như vậy. Hắn khẽ mở mắt, nói với đám thái giám xung quanh: “Các ngươi đi xuống trước đi.”

Một số hoạn quan đã rời đi để đáp lại. Sau khi cửa đóng lại, Hoàng đế Shunyou chậm rãi nói: "Bây giờ ngươi có thể nói."

Tiểu Như run giọng nói: "Bệ hạ, Bệ hạ, Bệ hạ, Thái tử ở Phong Nghi Cung cùng Hoàng hậu làm tình!" Nói xong anh ta ngã xuống đất, không dám tỏ ra tức giận. 

"In đậm!" Hoàng đế Shunyou vỗ tay thật mạnh, và tiếng vang làm rung chuyển các xà nhà trong phòng. Hoàng đế mở to mắt, hét lên: "Đồ nô lệ phóng đãng, tới đây...". 

"Bệ hạ! Nô tỳ nói đều là sự thật. Nếu có gì sai trái, thần sẵn sàng bị Lăng Trì xử tử!" Tiểu Như khóc lớn. 

Hoàng đế Shunyou đột nhiên bình tĩnh lại, gầm lên đứng dậy, cầm một thanh kiếm trên bàn lên, dậm chân tới lui trong đại sảnh vài lần, nhìn Tiểu Như đang nằm trên mặt đất, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng vô cùng nghiêm khắc nói: "Ngươi đi cùng ta, đừng làm phiền ai."

“Vâng”, Tiểu Như đứng dậy, cúi đầu đi theo hoàng đế. 

Sân trước của Cung điện Nhược Đại Phong Di không có ai, và toàn bộ cung điện vô cùng yên tĩnh. 

Hoàng đế Shunyou và cung nữ Xiaoru bước tới bậc thềm của cung điện của hoàng hậu. Bên trong tựa hồ có người đang thở hổn hển, nhưng lại không nghe rõ. 

Hoàng đế Shunyou cầm kiếm, bước lên bậc thang và đi tới cửa. Những lời dâm dục bên trong đã được nghe thấy. 

"A... a... cảm giác thật dễ chịu. Điện hạ thật dũng cảm. Mẫu thân ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

“Nếu tôi biết cô là bà mẹ dâm đãng như vậy thì con tôi đã đụ cô từ lâu rồi.”

"A...vẫn muộn quá rồi. Từ giờ trở đi anh sẽ để em đụ anh mỗi ngày, ah...". 

Hoàng đế đứng ở cửa không nhịn được. Anh ta đá tung cánh cửa và lao vào nhà với thanh kiếm trên tay. 

Nghe thấy tiếng động, hai người bên trong run lên vì sợ hãi và tái mặt. Hoàng hậu hét lên, đứng dậy khỏi hoàng tử, lao tới chỗ hoàng đế, ôm chân khóc: "Bệ hạ, đây không phải là những gì ngài thấy."

Hoàng đế đá hoàng hậu ra xa, tức giận hét lên: “Các ngươi tưởng ta mù, hai tên khốn kiếp, ta giết tên phản bội này trước, sau đó mới giết ngươi, đồ khốn nạn.”

Sắc mặt hoàng tử đã không còn chút máu, "Phụ... Phụ...", còn chưa nói ra từ "Hoàng đế", kiếm của hoàng đế đã đâm xuống, máu bắn tung tóe khắp nơi, màu đỏ mới trên màn hình màu vàng nhạt đặc biệt tươi sáng. 

Sau khi Hoàng đế Shunyou giết chết hoàng tử, ông ta từng bước đi đến gần hoàng hậu với một thanh trường kiếm vẫn còn rỉ máu và khuôn mặt tái xám. Hoàng hậu tuyệt vọng nhắm mắt chờ chết. 

Đột nhiên, Hoàng hậu Trương Huệ Chí cảm thấy mặt mình nóng bừng, như có thứ gì đó nhớp nháp rơi xuống. Khi cô mở mắt ra, cô thấy hoàng đế trợn mắt tức giận, vẻ mặt khó tin, một thanh trường kiếm xuyên qua ngực, trên đầu kiếm có một giọt máu đỏ tươi. 

"Này! Này!" Một bóng người từ bên cạnh hoàng đế đứng lên, nhìn hoàng hậu biến dạng khủng khiếp, trên môi nở nụ cười khó tả. 

"Không..." Trương Huệ Chi phát ra một tiếng rung động tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thế giới đảo lộn khó lường

Cung Hoa Thanh nằm ở góc Tây Bắc của hoàng cung, là nơi ở của các phi tần không được sủng ái trong các triều đại trước nên còn được gọi là “cung điện lạnh”. 

Hôm đó đã gần trưa. Một lão thái giám tóc bạc, lưng gù loạng choạng bước tới cửa một căn phòng, tay xách thúng cơm, đẩy cửa hé ra, đặt chiếc lồng xuống, quay người bỏ đi. Đi được hai ba bước, anh nghe thấy có người ở phía sau. Cánh cửa kêu cạch cạch, sợi xích sắt trên cửa cũng kêu cạch cạch. Tiếng kêu thảm thiết của một người phụ nữ từ trong nhà truyền ra: "Nô lệ chết tiệt, mau thả tôi ra. Bạn có nghe thấy không? Bạn có biết tôi là ai không? Lão nô, nhanh lên..."

"Này!"

Lão thái giám vừa đi vừa lắc đầu nói: "Lại một người đàn bà điên nữa. Một người đàn bà tới đây là điên rồi sẽ chết. Không đời nào bà ta rời đi được." Giữa những lời chửi rủa ngày càng nhỏ dần, anh bước ra khỏi sân và đóng cửa cung điện lại. 

Những tia nắng chiếu vào từ cửa sổ vỡ chiếu vào mái tóc bồng bềnh của Trương Huệ Chí, nhuộm vàng mái tóc đen tuyền của cô. Cô ngơ ngác ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn giỏ thức ăn trước cửa. Lão thái giám cứ thế bỏ đi không nói một lời. Trương Huệ Chí vừa tức giận vừa bất lực. Sống trong căn nhà đổ nát gần hai mươi ngày, ngoại trừ ông thái giám già đưa cơm ba bữa mỗi ngày, ông không thấy ai, cũng không nghe thấy một tiếng người nào. Và anh chỉ có cơ hội lên tiếng khi mắng mỏ thái giám già. "Nếu điều này tiếp tục, tôi thực sự sẽ phát điên mất," Trương Huệ Chí tự nghĩ. 

"Làm thế nào tôi đến được cung điện lạnh lẽo này?" Trương Huệ Chí cố gắng nhớ lại, nhưng đầu óc anh rất hỗn loạn. A, đúng vậy, hắn nhìn thấy huyết quang, huyết mạch của hoàng tử Shixuan, cùng hoàng đế, hoàng đế đã xảy ra chuyện gì, Trương Huệ Chi trong lòng quấn lấy. Lúc đó tôi thấy hoàng đế mở to mắt, sau đó là tiếng ồn ào và tiếng la hét của các cung nữ và thái giám. Sau đó hình như có hai tên hoạn quan đã giúp tôi ra khỏi Cung điện Fengyi và đưa tôi đến Cung Hoa Thanh. Sau đó, tôi chỉ có một mình ở đây và không có ai khác đến. 

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì, bây giờ là chuyện gì xảy ra?"

Trương Huệ Chi lo lắng nói: “Chẳng lẽ là hoàng đế trọng thương, lôi đình lôi ta vào lãnh cung, hoặc có lẽ…” Tuy nhiên, nàng lại không cam lòng, không dám nghĩ tới cảnh tượng cuối cùng xảy ra lúc đó là như thế nào. 

Trương Huệ Chi nhìn giỏ cơm. Mặc dù suốt hai mươi ngày qua anh không ăn nhiều nhưng anh vẫn không thèm ăn và lại ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên có tiếng "cạch", cửa mở ra, hai cung nữ đi vào, nhưng chưa từng thấy qua. 

Trương Huệ Chi giật mình tỉnh lại, nhìn hai cung nữ xa lạ, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên nụ cười, chật vật đứng dậy nói: “Cuối cùng cũng có người đến, chẳng lẽ là hoàng đế muốn gặp ta sao?”

Một cung nữ nhếch lên khóe miệng cười nói: "Ngươi có từng thấy hoàng đế triệu hồi nữ nhân chuyển tới đây chưa? Đừng nằm mơ nữa."

Một cung nữ khác vội vàng xen vào, giọng điệu lạnh lùng nói: "Hoàng thượng sao có thể gặp được loại nữ nhân tội lỗi như ngươi? Chính là mẫu phi của ta đã tỏ ra rất thương xót, ra lệnh cho chúng ta đưa ngươi đi gặp bà ấy."

"Mẹ chồng của ngươi? Bà ấy đến từ cung điện nào?" Trương Huệ Chí hỏi với vẻ bối rối. 

"Ta đã ra lệnh này, không thể nói cho ngươi biết. Khi đến nơi ngươi sẽ biết."

Trương Huệ Chi biết hắn có hỏi bao nhiêu cũng không đoán ra được nguyên nhân, nhưng trong lòng hắn đã sớm muốn rời khỏi nơi này, nên gật đầu yếu ớt nói: “Đi đi, các ngươi dẫn đường, chúng ta đi thôi.”

Người giúp việc thứ hai khịt mũi, quay người bỏ đi. 

Trên đường đi, có hai cung nữ dẫn đường, thúc giục Trương Huệ Chi nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, Trương Huệ Chí là một hoàng hậu, được chiều chuộng và chiều chuộng, bị giam cầm lâu như vậy nên rất yếu đuối. Đi được một lúc, cô thực sự mệt mỏi. Nàng đứng lên muốn nghỉ ngơi, lại nghe thấy hai cung nữ gay gắt nói chuyện với nhau: "Ta nói ngươi làm sao kiêu ngạo như vậy? Đi một quãng đường ngắn như vậy cũng không được. Nhanh lên, đừng để phu nhân của ta đợi lâu."

Trương Huệ Chí rất tức giận. Từ khi nàng vào cung, chưa có người hầu nào dám đối xử với nàng như vậy. Tuy rằng không biết tình huống bây giờ như thế nào, nhưng cô vẫn cảm thấy tức giận, tức giận nói: “Nếu đã như vậy thì tôi sẽ không đi gặp cô ấy.” 

Anh nói đứng yên.

Một cung nữ vuốt mặt, sắc mặt thay đổi đột ngột, đột nhiên đi tới Trương Huệ Chi, hung hăng chửi bới: "Làm cho ngươi xấu hổ đúng không? Không muốn đi thì phải rời đi!"

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy tay Trương Huệ Chí và kéo anh ta về phía trước. Một cung nữ khác cũng chạy tới, hai người xô đẩy nhau về phía trước. 

Trương Huệ Chí tuy rất tức giận nhưng lúc này cô lại bất lực. Cô bị hai người đàn ông kéo đến lối vào của một cung điện. Khi ngẩng đầu lên, nàng giật mình hét lên: “Đây không phải là cung điện Fengyi sao?”

, anh cũng thôi vùng vẫy. 

Nhị cung cung nữ cười lạnh nói: "Ngươi trong cung rất quen thuộc sao? Phu nhân của ta ở bên trong. Không biết ngươi, một tội nhân, từ đâu có phúc khí có thể nhìn thấy hoàng phi."

Đầu óc của Trương Huệ Chí lúc này đang hỗn loạn, cô rất bối rối. Cô không biết lý do của những điều kỳ lạ như vậy. Nữ hoàng trong cung điện này không phải chỉ có mình tôi thôi sao? Nhưng nhìn thấy tình huống này, cô cũng không thể nói cho hai người biết. Cô ấy không nói gì cả. Cảm thấy không thoải mái, cô theo họ vào đại sảnh. 

Hai người dẫn bọn họ đến màn hình trong cung điện, lớn tiếng hét vào trong: "Bệ hạ, người hầu đã mang người ngài muốn gặp đến rồi."

Giọng nói dịu dàng của một người phụ nữ từ trên màn hình truyền đến: “Hai người xuống đi, tôi muốn nói chuyện riêng với cô ấy.”

"Vâng." Nhị thị cúi đầu, xoay người đi ra ngoài. Nàng chỉ nghe thấy đệ nhất thị nữ thì thào nói: "Không biết hoàng hậu vì sao muốn nhìn thấy một nữ nhân đã từng ở Hàn Cung, nữ nhân này không biết tốt xấu."

Trương Huệ Chí đứng trước màn hình, đầu óc trống rỗng. Phải rất lâu sau hắn mới tỉnh lại và hét lên: “Ai ở bên trong, sao dám giả làm hoàng hậu.”

Bên trong chỉ vang lên một tiếng cười ngọt ngào: “Trong cung không ai dám mạo danh người khác.” Cùng lúc đó, một bóng người từ bên cạnh đi ra, mỉm cười nhìn Trương Huệ Chi. 

Trương Huệ Chí tập trung ánh mắt và quan sát cẩn thận, nhưng nhìn thấy người này có mái tóc dài được búi thành hai búi, trên người đeo những chiếc kẹp tóc bằng vàng ngọc và mặc một chiếc váy dài màu đỏ. Khuôn mặt anh như hoa đào, đôi mắt anh như trái mơ. Anh đang nhìn cô với một nụ cười. Trương Huệ Chi cảm thấy người này nhìn rất quen, nhưng nhất thời lại không nhớ ra là ai.

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Trương Huệ Chí, người phụ nữ mỉm cười và nói: "Hoàng hậu, người cũng không nhận ra tôi à?"

Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của "Hoàng hậu", Trương Huệ Chí bị sốc đến mức nhìn kỹ người đó. Tay hắn run run, lớn tiếng hét lớn: "Ngươi, ngươi là Tiểu Như!"

"Xem ra hoàng hậu cũng không quên nô tài này." Tiểu Như cười nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Huệ Chi tức giận nói: "Tiểu Như, ngươi thật to gan, dám mặc quần áo của ta, sống trong cung của ta, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Tiểu Như không tức giận, vẫn cười nói: "Thân ái, ngươi đừng tức giận. Xem ra ngươi ở Hoa Thanh Cung quá lâu, cũng không biết bên ngoài hiện tại tình huống thế nào."

Trương Huệ Chí không khỏi run rẩy khi nghe Xiaoru nhắc đến "Cung điện Huaqing". 

Tiểu Như thấy vậy, không cười nữa, nghiêm mặt lại nói: "Ta sẽ cho ngươi xem một thứ, hoàng hậu, ngươi sẽ hiểu được mọi chuyện." Nói xong, cô cầm một ống lụa trên bàn cạnh cửa sổ, đi đến chỗ Trương Huệ Chí và đưa cho cô. 

Trương Huệ Chi vô thức cảm thấy có gì đó rất không đúng, nhưng lại cảm thấy không thể không tiếp nhận. Anh liếc nhìn đôi mắt kiên quyết của Tiểu Như, run rẩy cầm lấy ống lụa, mở ra nhìn kỹ. 

"Trong thời bình, những kẻ bất lương xuất hiện. Đó thực sự là một bất hạnh cho triều đại của chúng ta. Hoàng tử và học giả tàn nhẫn đã phản bội đức hạnh và phản bội tổ tiên của họ. Để tìm kiếm quyền lực lớn, họ đã giết cha và mẹ của họ. Tôi biết ơn vị hoàng đế quá cố của tôi vì lòng tốt của ông. Ông đã cống hiến hết mình cho mọi người và vâng lời Chúa. Tuy nhiên, ông đã phải chịu một sự thay đổi lớn trong đạo đức của mình. Nó thực sự khiến thế giới phải khóc. Tuy nhiên, may mắn thay, Shikai, con trai út của cố hoàng đế, là người khôn ngoan và dũng cảm. Ông đã sử dụng của mình. Can đảm không sợ hãi để lập lại trật tự cho sự hỗn loạn, trấn áp những tên trộm trong cung điện, tuân theo số phận, thành công trong việc thống nhất vĩ đại, thay đổi nhà Nguyên và kế thừa ngai vàng.

“Bụp” một tiếng, ống lụa rơi xuống đất. Trương Huệ Chi cảm thấy choáng váng, lảo đảo ngã xuống đất, cằn nhằn: “Không thể nào, không thể nào, hoàng đế đã chết, còn có Huyền Nhi, không thể nào…”.

Tiểu Như chỉ lạnh lùng nhìn Trương Huệ Chi nằm trên mặt đất, nói: "Thật ra không sao cả, hiện tại người kế vị chính là con trai của ngươi."

"Kaier bây giờ là hoàng đế?"

Trương Huệ Chi cười khổ nói: "Ha ha, nguyên lai hắn là cố ý lập hoàng đế, ta, ta đã nghe theo hắn rồi. Hắn lại làm ra phản nghịch như vậy sự tình, ta sao có thể như vậy tiểu nhân?"

Xiaoru đứng sang một bên, nhìn thấy Trương Huệ Chí khốn khổ và bừa bộn, cô chỉ nhếch mép cười khẩy và không trả lời.

Lúc này, ngoài cửa một cung nữ thông báo: "Bệ hạ, hoàng thượng đã tới!"

Xiaoru nghe xong liền nhanh chóng chỉnh lại quần áo và đi về phía cửa. Khi cô vừa bước được hai bước, một người đàn ông đội vương miện vàng tím và mặc áo choàng rồng vàng bước vào. Chính Shikai là người kế vị ngai vàng.

“Thần thiếp cúi chào hoàng đế, vạn tuế vạn tuế!” Xiaoru nói nghiêng và chào.

Shikai mỉm cười và nói: "Thân thể đẹp đẽ, vợ lẽ yêu quý của ta."

Nhìn thấy Tiểu Như cảm ơn rồi đứng dậy, Thạch Khải tiếp tục cười nói: “Thần thiếp, ngươi hài lòng với cuộc sống trong cung điện này.”

Tiểu Như cảm tạ nàng: “Thần rất cảm kích được bệ hạ sủng ái phong làm phi tần cao quý. Bệ hạ cũng hài lòng vì ta có thể ở trong cung Phong Nghĩa, ta càng thêm đắc ý, không biết phải báo đáp bệ hạ thế nào.” Giọng cô nghẹn ngào nhiều lần khi cô nói.

Shikai lau đi mấy giọt nước trên mặt Tiểu Như, nhẹ nhàng nói: "Người yêu của ta, tại sao phải nói như vậy? Chỉ có sự giúp đỡ của người ta yêu, ta mới có thể trở thành người được mọi người kính trọng."

Tiểu Như cảm kích nói: "Đây đều là bệ hạ quan phòng. Ta có thể giúp gì cho ngài?" Nàng dừng một chút rồi hỏi: "Bệ hạ, những người kia hiện tại thế nào?"

Sắc mặt Thạch Khải hơi tối sầm, suy nghĩ một chút rồi nói: "Quyền phi và Lâm Đông vương đã bị ta tách ra, có thị vệ canh gác chặt chẽ. Lý phi cũng đang bị quản thúc trong cung. Hôm qua, ta ép nàng phải đồng ý viết thư gia đình cho con trai hắn là Ninh Bắc vương. Hơn nữa, ta đã triệu hắn đến Bắc Kinh mấy ngày trước, chắc hắn không dám đến."

Tiêu Như chúc mừng: "Bệ hạ thật sáng suốt, một khi Ninh Bắc vương đến kinh thành, bệ hạ mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Shikai vẫn vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Nhưng, Lý Khả Nhĩ đã trốn thoát ngày hôm qua”, “Cái gì?”, Xiaoru cũng bị sốc và nói: “Cô ấy bị nhốt không tốt, làm sao có thể làm được?” 

Shikai cười ngượng ngùng nói: "Nữ nhân này thật xảo quyệt, ta nhất thời bất cẩn." Anh ta dừng lại rồi nói: "Nhưng chỉ có một nơi để anh ta trốn thoát."

“Đúng vậy, cô ấy phải về nhà bố mẹ đẻ. Ngài định làm gì đây, thưa Bệ hạ?”

Shikai u ám nói: “Ta đã phái Hoàng tướng quân dẫn quân đến Tô Châu. Nếu Lý gia chịu giao ra Lý Khả Nhi thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nếu không thì đừng trách ta vô lễ.”

"Lý gia đơn thuần lại dám làm gì? Khi quân đội đến, họ sẽ ngoan ngoãn kết bạn." Tiểu Như đổi chủ đề, cười nói: "Bệ hạ, ta mang theo người ngài muốn gặp."

Lúc này Thạch Khải mới phát hiện Trương Huệ Chi đang ngồi dưới đất, vẻ mặt ủ rũ, đi ngang qua Tiểu Như, đến trước mặt Trương Huệ Chi nói: “Mẹ, con nghĩ Như phi nên giải thích cho mẹ biết tình hình chung hiện tại.”

Trương Huệ Chi ngẩng đầu, nhìn nam tử thượng đẳng này, cười khổ nói: "Haha, quý phi, ngươi khi nào có một cái thiếp như Như vậy? Tại sao ta lại không biết?"

Shikai đang định nói thì đột nhiên nghe thấy Trương Huệ Chí hét lên. Cơ thể vốn yếu đuối của anh đột nhiên tràn đầy sức mạnh. Anh ta đột nhiên đứng dậy ôm lấy Shikai, túm lấy cổ họng anh ta và chửi: "Tôi sẽ giết anh, giết anh, đồ khốn nạn!"

Shikai bị mất cảnh giác và cố gắng chạy trốn. Anh ta bị véo mạnh đến mức mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và không nói nên lời. Tiểu Như ở một bên thấy vậy liền lao tới kéo tay Trương Huệ Chi ra. Shikai vừa kịp thở đã tức giận đến mức đá Trương Huệ Chí xuống đất lần nữa.

Sau khi Trương Huệ Chí ngã xuống đất, Shikai muốn tiến lên. Tiểu Như ôm hắn nói: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh." Shikai dừng lại nhưng vẫn giận dữ hét vào mặt Trương Huệ Chí: "Bây giờ tôi coi bạn như ngày hôm nay." Con à, không ai dám vô lễ với ta, kể cả con, Thái hậu, chưa kể trên đời, con đã chết từ lâu, nhưng chính vì tình mẫu tử mà con còn sống đến ngày hôm nay, mà con lại dám làm như vậy với ta. "

Trương Huệ Chí mất trinh vào tay Shikai, nhưng cô vẫn còn một tia hy vọng đặt vào Shixuan. Nhưng bây giờ, hy vọng cuối cùng còn sót lại dường như đã bị tước bỏ. Cô đột nhiên cảm thấy mọi suy nghĩ của mình đều biến mất. Nàng lẩm bẩm: "Nếu ta không thể giết ngươi, hoàng đế cùng Huyền Nhi đều không có, ta còn sống làm cái gì?" Anh ta đột ngột đứng dậy và dùng hết sức đập vào cây cột màu đỏ bên cạnh.

Xiaoru, người có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, nhận thấy có điều gì đó không ổn nên vội vàng bước tới tóm lấy Trương Huệ Chí. Cuối cùng cô cũng bắt được anh khi đầu anh chỉ cách cây cột chưa đầy một bước chân. Chút sức lực cuối cùng của Trương Huệ Chí biến mất và anh ngã xuống cạnh nhà mình. 

Tiểu Như hét lên: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” Trương Huệ Chí chỉ nhắm mắt lại và không nói gì. 

Shikai tức giận nói: “Chết không dễ dàng như vậy. Người ta muốn chết thì phải chết, còn người không muốn chết thì không chết. Thái hậu, nếu bà dám tự sát, tôi sẽ tiêu diệt toàn bộ người nhà họ Trương của bà!”

Trương Huệ Chi nghe xong khẽ run lên, rơi hai dòng nước mắt, nhưng vẫn mím chặt môi. 

Xiaoru nói với Shikai: "Bệ hạ, xin hãy ra ngoài một lát và để tôi cho bạn lời khuyên."

"Được rồi, em yêu, anh sẽ cho em một giờ. Nếu cô ấy vẫn không nghe lời khuyên của bạn thì đừng trách phương pháp của tôi."

Xiaoru cười khúc khích và nói: "Bệ hạ đừng lo lắng. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ gặp được một nữ hoàng hài lòng trong một giờ nữa."

Sau khi nhìn thấy Shikai bước ra khỏi phòng, Xiaoru đã giúp Trương Huệ Chí đứng thẳng và ngồi cạnh cô, để mái đầu yếu đuối của cô tựa vào vai anh. 

Tiểu Như nói: “Mẹ, tại sao mẹ không thể suy nghĩ một lát?”

Trương Huệ Chi yếu ớt nói: “Tiểu Như, tâm nguyện của ngươi đã thành tựu, cần gì phải cứu ta? Tôi không còn hoài niệm về cuộc sống nữa”.

Tiểu Như nói: “Vương quốc này vẫn là vương quốc của mẹ ta, nhưng không phải là đứa con trai mà ngươi mong đợi. Nhưng suy cho cùng thì Shikai cũng là con ruột của bạn phải không? Tại sao cậu lại ghét anh ấy đến vậy."

“Tôi không có đứa con trai nào giống như con thú đã giết cha và anh trai mình.”

"Được rồi, cho dù ngươi không nhận hắn là con trai ngươi, cho dù ngươi muốn chết, Tiểu Như, ta cũng không có lựa chọn nào khác, nhưng ngươi phải nghĩ đến Trương gia của ngươi. Thế Khải có thể giết cha và anh trai mình, liệu hắn có thương xót nhà họ Trương của ngươi không?”

"Các thành viên trong gia đình Zhang của tôi cũng là người thân của anh ấy. Nếu anh ta muốn tấn công, tôi không thể làm gì được. Nếu ông trời thương xót, Trương gia của ta đương nhiên có thể thoát khỏi kiếp nạn này.” 

Xiaoru cười khẩy và nói: "Tại sao bạn lại đặt hy vọng vào vị thần trống rỗng đó? Trên thực tế, hy vọng nằm ở nữ hoàng. Hơn nữa, cho dù hoàng hậu không nghĩ đến Trương gia thì cũng nên nghĩ đến bản thân mình."

Trương Huệ Chí tò mò nói: "Tôi không còn sợ chết nữa, vậy tôi còn phải nghĩ gì về bản thân mình nữa?"

Tiểu Như nói: “Chết một lần thì tốt, nhưng tôi sợ mình sẽ không thể sống sót và chết được.”

Trương Huệ Chi ngẩng đầu, run giọng nói: "Ngươi, ngươi còn muốn cái gì?"

"Thật ra ngươi cũng biết thủ đoạn của Thế Khải. Ta không thuyết phục được hoàng hậu thì hắn còn nói với ta là sẽ nhốt ngươi trong phòng kín, trói ngươi trên giường cả ngày, ngày nào cũng chơi đùa với âm hộ và núm vú của ngươi, khiến ngươi ngứa ngáy vô cùng, nhưng ngươi lại không thể làm gì được. Ngươi nghĩ, nếu sống như vậy thì làm sao có thể chịu đựng được? Thôi nào, hơn nữa hắn mỗi lần đều sẽ đưa các thành viên nữ trong nhà họ Trương của ngươi đi ngoại tình trước mặt ngươi." ngày, để các ngươi nhìn nhau xấu xí, vừa rồi ta quên nhắc tới, hắn nói nếu chết, tất cả nữ nhân Trương gia của ngươi, bất kể tuổi tác, đều sẽ bị đưa vào nhà chứa làm gái mại dâm chính thức, ngươi không muốn nữ nhân Trương gia của ngươi có kết cục như thế này."

Cơ thể của Trương Huệ Chí không ngừng run rẩy. Tiểu Như thấy vậy, biết trong lòng đang do dự, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thật ra, đối với phụ nữ chúng ta, danh lợi đều là ngoại vật. Chỉ cần một người đàn ông thật lòng yêu cô, thế là đủ, cô có nghĩ vậy không."

Trương Huệ Chí nhí nhảnh: "Người đàn ông tôi thực sự yêu..." Xiaoru tiếp tục: "Kỳ thực trong lòng Shikai, bạn là người quan trọng nhất đối với anh ấy và là người anh ấy yêu nhất. Mọi điều anh ấy làm với bạn đều là vì anh ấy yêu bạn sâu sắc."

"Anh làm vậy với tôi vì anh yêu tôi phải không?"

"Quả nhiên, bởi vì ngươi từ nhỏ đối với hắn không tốt, cho nên hắn chưa bao giờ có thể đến gần ngươi, cho nên hắn chỉ có thể thỏa mãn nội tâm dục vọng bằng cách không ngừng chiếm hữu ngươi."

“Tất cả chuyện này là do tôi gây ra phải không?”

"Không phải hoàn toàn, mà chủ yếu là do ngươi gây ra," Tiêu Như tàn nhẫn tiếp tục: "Hơn nữa tiên hoàng cùng hoàng tử cũng bởi vì ngươi mà chết. Ngươi nghĩ, nếu chết như vậy, ngươi có mặt mũi nhìn thấy hai người bọn họ sao?"

Trương Huệ Chí cuối cùng suy sụp và khóc: "Đúng, tất cả là lỗi của tôi, vậy tôi phải làm sao đây?"

Tiểu Như nói: "Mẹ, mẹ phải chuộc tội, mới có thể gột rửa tội lỗi." "Tôi, tôi nên làm gì đây?"

"Ngươi trước tiên phải quên đi thân phận của mình, ngươi phải đàng hoàng phụng sự đương kim hoàng đế, con trai út Shikai của ngươi. Ngươi không được trở thành người phụ nữ của hắn mà không chút do dự. Để bù đắp lỗi lầm trong quá khứ, ngươi phải bằng lòng coi hắn như chủ nhân của mình. Ngươi phải biết rằng hoàng hậu nguyên thủy có thể đã chết trong lệnh triệu tập, và ngươi không phải là thái hậu."

Trương Huệ Chí cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Tôi, tôi thực sự phải làm điều này sao?"

"Đúng!" Tiểu Như kiên quyết nói.

Trương Huệ Chí ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt, "Đúng vậy, tôi là một người phụ nữ có tội. Tôi không thể để nhà Zhang bị tiêu diệt vì lỗi của mình. Tôi muốn cầu xin Kai'er tha thứ cho tôi."

Tiểu Như trong lòng thầm vui mừng nói: "Vợ yêu, ngươi hãy tự suy nghĩ đi. Trước kia Thạch Khải chơi đùa với ngươi, kỳ thực ngươi cũng rất thoải mái. Kỳ thật, ngươi thật sự rất mong đợi hắn xâm phạm ngươi."

Trương Huệ Chí không khỏi đỏ mặt khi nhớ lại những trò kỳ lạ mà Shikai đã chơi với cô trước đây, khiến cô trông như sắp chết.

Bản thân Tiểu Như cuối cùng cũng nói xong, lạnh lùng nói: "Hoàng hậu, đây là lần cuối cùng ta gọi ngươi là Hoàng hậu. Đợi bệ hạ tới, ngươi sẽ biết phải làm sao."

Trương Huệ Chi cúi đầu suy tư, Tiểu Như ở bên ngoài hô to: “Đi thỉnh bệ hạ nhanh tới đây!” 

Một lúc sau, Shikai một mình bước vào phòng, thấy Tiểu Như mỉm cười nhìn mình, còn Trương Huệ Chi thì cúi đầu không nói gì.

"Thần thiếp của ta," Shikai đang định nói, nhưng Xiaoru nhanh chóng ngắt lời và nói: "Bệ hạ yên tâm," anh nháy mắt với Trương Huệ Chí. Thấy cô vẫn chưa động đậy, anh ho nhẹ một tiếng rồi nói: "Đừng nghĩ ngợi nữa, nhanh chóng nghỉ ngơi đi."

"Bùm một tiếng", Trương Huệ Chí cuối cùng hạ quyết tâm, quỳ xuống đất, lạy Shikai: "Ta... nô... nô, thần đến gặp bệ hạ. Tôi biết tội lỗi của bệ hạ. Mong bệ hạ không quên lỗi lầm của kẻ ác và cho tôi một cơ hội để chuộc tội."

Shikai trong lòng vô cùng vui vẻ, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh nói: "Ta rất vui mừng vì ngươi có được sự thức tỉnh này, nhưng ngươi đã không còn là hoàng hậu, huống chi là thái hậu. Nếu được phong làm vợ lẽ, ngươi sẽ phải triệu tới, sợ có người nhận ra ngươi, ngươi có thể nói cái gì?"

Tiểu Như ở một bên, Tâm Tâm hành lễ nói: “Bệ hạ, ngài nói quả nhiên là đúng, còn có một điểm khác, nàng ở trong cung Phong Nghi cung nhiều năm như vậy, có lẽ không quen việc chuyển đến cung khác, ta nghĩ tốt nhất là nên giữ nàng ở trong cung Phong Nghi.”

Shikeqi hỏi: "Còn em thì sao, vợ lẽ yêu quý của anh?"

Tiểu Như cười nói: “Ta chỉ nói muốn nàng ở lại trong cung điện này, cũng không có nói sẽ rời đi, xin bệ hạ cho nàng làm thị nữ của ta, như vậy chúng ta có thể hai bên tốt nhất.”

, thấy Thạch Khải đang suy tư, Tiêu Như lại nói: "Bệ hạ, cái này có thể bịt tai mắt người, cũng thỏa mãn bệ hạ tâm nguyện, sẽ có ích mà không có hại gì."

Shikai thầm nghĩ: "Điều này quả thực có thể khuất phục hoàn toàn Thái hậu. Không sao, trước tiên hãy làm theo ý muốn của Xiaoru." Sau đó hắn mỉm cười nói: "Vợ lẽ thân mến, ta thật sự thuộc về nàng. Vừa rồi ta sẽ ghi công cho nàng vì đã thuyết phục được hắn."

Tiểu Nhu Anh Anh cảm ơn: "Cảm tạ bệ hạ!"

Thạch Khải nhìn thấy Trương Huệ Chi ở một bên vẫn còn sửng sốt, liền hét lên: "Sao còn choáng váng? Vừa rồi Như phi nói lời gì không nghe thấy sao? Ngươi ở trong cung nhiều năm như vậy, ngay cả quy củ nô tỳ gặp phi tần cũng không biết sao?"

Trương Huệ Chí đang nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, cảm thấy xấu hổ và sốc. Nghe được tiếng hét đột ngột của Shikai, anh cảm thấy vô cùng bất mãn, nhưng cũng không dám làm trái, liền quay người cúi đầu chào Xiaoru: "Nô... nô, ta đã nhìn thấy phi tần!"

Tiểu Như cúi người cười nói: “Đứng lên đi, sau này chỉ cần ngươi cố gắng, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi.” 

Trương Huệ Chí ngượng ngùng nói "vâng" rồi đứng dậy.

Tiểu Như tiếp tục nói: "Về sau vì tiện xưng hô, ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Huy. Bệ hạ, ngươi có đồng ý không?"

Shikai cười nói: "Nếu ngươi yêu thiếp của ta, ngươi muốn làm gì thì làm. Sao không hỏi ta?"

Xiaoru dựa sát vào Shikai, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, làm sao có ai có thể yêu vợ lẽ của mình được? Tất cả phụ nữ trên thế giới đều thuộc về Hoàng đế." Cô ấy liên tục dùng ngực của mình xoa bóp ngực của Shikai.

Shikai bị cám dỗ bởi điều này và dục vọng của anh đã bị khơi dậy. Anh bế Tiểu Như lên, đi đến bên giường, đồng thời nói: "Tiểu Huy, em cũng đến đây."

Trương Huệ Chí đang định rời đi thì nhìn thấy tình huống này. Sau khi nghe những lời Shikai nói, anh ta không dám làm trái, cúi đầu đi theo anh ta.

Shikai đặt Xiaoru lên giường và lột trần cô trong ba nhát. Tiểu Như đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng hơi thở hổn hển, nhẹ giọng nói nhỏ: "Bệ hạ, mau tới đụ nô tỳ đi."

Shikai nhanh chóng cởi quần áo, chuẩn bị đưa dương vật to lớn cương cứng của mình vào, đột nhiên liếc nhìn Trương Huệ Chí đang đứng ở một bên. Anh ta trợn mắt, dừng lại và nói với Trương Huệ Chí: "Em cũng cởi quần áo ra, nằm xuống giường. Em yêu, em hãy đứng dậy trước." Câu sau được gửi đến Xiaoru.

Trương Huệ Chi nghe theo mệnh lệnh, ngượng ngùng cởi quần áo, nằm ngửa trên giường.

Shikai cười khúc khích và sắp xếp hai cô gái thành hình chảy máu mũi. Anh nhìn thấy cơ thể như ngọc của Trương Huệ Chí nằm thẳng trên giường. Xiaoru đang quỳ trên người Trương Huệ Chí như một con chó cái đang động dục, mông béo giơ cao, đối diện với Shikai, lỗ nhỏ giữa hai mông đối diện với cái miệng nhỏ của Trương Huệ Chí.

"Tôi ở đây!" Shikai hét lên, ôm lấy mông Xiaoru và đưa con cặc dài và cứng của mình vào âm hộ của Xiaoru.

“A... hay quá,” Xiaoru rên rỉ: “Bệ hạ, hay quá, ta đụ chết thê thiếp của mình, à…”, chỉ có âm thanh giao hợp “sấm sét, bang, bang, bang”, tiếng rên rỉ của người phụ nữ “ồ, ồ, ồ, à, à,” và tiếng thở hổn hển của người đàn ông, “hehehehe” tạo thành một bản nhạc cảm động.

Shikai nhìn dương vật của mình ra vào lỗ thịt của Xiaoru. Hai môi lớn bên ngoài của Xiaoru mở ra như những cánh hoa, môi bé bên trong bị kéo ra bằng lực đẩy đầu tiên của con gà trống, đồng thời, những dòng tinh dịch theo lông mu chảy xuống. 

Trương Huệ Chí nằm ngửa, bộ phận sinh dục của họ giao nhau trên đầu. Nước rơi xuống mặt anh như mưa phùn, rơi vào miệng trơn trượt và mặn chát. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Mặt anh đã đỏ bừng vì xấu hổ, và âm đạo của anh cũng ướt đẫm. 

Shikai cúi đầu xuống và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm tinh dịch của mẹ mình. Cô ấy trông còn quyến rũ hơn nữa. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, lực đẩy về phía Tiểu Như càng tăng. 

"À... à... Bệ hạ... ngài thật tuyệt vời... à... tôi không thể làm được nữa... à——!"

Một tiếng kêu, âm đạo của Tiểu Như co rút, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, đập vào miệng Trương Huệ Chi. Shikai hét lên: "Há miệng ra và uống hết. Đừng để nước rỉ ra ngoài."

Trương Huệ Chí hơi khép miệng mở rộng sau khi tuân theo mệnh lệnh, nuốt chửng toàn bộ chất lỏng chảy ra từ Xiaoru. Thạch Khải nhìn thấy, mỉm cười nói: “Nước ngọc của mẹ ngươi có ngon không?”

Trương Huệ Chi ánh mắt mờ mịt, nàng nhẹ nhàng nói: "Ăn ngon lắm. Cảm ơn bệ hạ và bệ hạ đã tặng quà."

Toàn thân Xiaoru mềm nhũn vì bị Kai đụ, cô không thể đứng vững được nữa. Cô ngã đè lên người Trương Huệ Chí, toàn bộ khuôn mặt của cô áp sát vào âm đạo của Trương Huệ Chí khiến toàn thân cô lại tê dại. 

Mông của Xiaoru vẫn giơ cao, cặc của Shikai vẫn đẩy mạnh, không có dấu hiệu xuất tinh. Tiểu Như dùng giọng ngọt ngào cầu xin tha thứ: "Bệ hạ, phi tần của trẫm sắp chết rồi, à... để Tiểu Huy cũng hầu hạ hoàng đế đi."

Nghe vậy, Shikai lấy dương vật của mình ra và nói: "Vợ lẽ thân yêu của tôi, xin hãy nghỉ ngơi trước đã," rồi nói với Trương Huệ Chí: "Xiaohui, em có thể làm những gì mà Ru phi đã làm vừa rồi."

Trương Huệ Chí đứng dậy và nằm bằng bốn chân trên giường, với cặp mông mịn màng và đầy đặn hướng về Shikai. Lông mu thưa thớt đứng lộn xộn ở hai bên khe, khe hở chứa đầy thịt màu đỏ nhạt.

Shikai giơ con cặc vẫn còn dính tinh dịch của Xiaoru lên và "bụp" một cái vào lỗ thịt. Anh thở phào nhẹ nhõm nói: "Anh lại đến đây, lâu lắm rồi anh mới chui vào lồn em."

Trương Huệ Chí hiện đã hoàn toàn đầu hàng người đàn ông phía sau. Hắn rên rỉ nói: "A... Bệ hạ... Nhớ mưa sương của ngài quá, a... Bệ hạ thật mạnh mẽ... A, a... Nô tỳ này sắp tan chảy rồi... A... Cái lồn nô tì này thuộc về Bệ hạ, a... Chỉ thuộc về Bệ hạ thôi a."

Shikai dựa vào Trương Huệ Chí, dùng hai tay bóp ngực Trương Huệ Chí, bụng anh liên tục đập mạnh vào cặp mông mềm mại và mập mạp của cô. Trương Huệ Chí lắc lư qua lại, trong thâm tâm Shikai biết rằng người phụ nữ bên dưới anh hoàn toàn thuộc về anh. 

Shikai thở hổn hển nói: "Em là người phụ nữ của anh, trên thực tế lẫn trên danh nghĩa. Em là người phụ nữ của anh. Anh muốn đụ em mỗi ngày, và anh sẽ đụ em như thế nào anh muốn."

"A... Đúng vậy, nô tỳ này là nữ nhân của bệ hạ, chỉ cần bệ hạ không ghét bỏ thân phận nô lệ của ta, ta sẽ để bệ hạ làm tình với ta mỗi ngày. A... hiện tại ta thật sự hối hận vì mấy năm trước đã không để bệ hạ quan hệ với ta."

"Vẫn là đã muộn, ngươi đã không còn thân phận ràng buộc, từ nay về sau, ngươi không còn là hoàng hậu của ta nữa, ngươi chỉ là một con khốn để cho ta phát tiết, ngươi hiểu không? Con khốn."

"Đúng, a... Nô lệ này là hoàng đế con điếm, a..., a, nô tài, con điếm này chết rồi. Bệ hạ, a... mau đem cái này nô lệ đi chết đi, a... nô lệ... a."

Shikai đút thật chặt con cặc to vào sâu trong mẹ mình, cảm nhận được mẹ đang quằn quại bên trong do cực khoái. Khi chuyển động bên trong lắng xuống một chút, anh rút cặc ra thêm một chút thì thấy tinh dịch bên trong chảy xuống. 

Shikai cười nói: "Sao bây giờ ngươi lại thiếu kinh nghiệm như vậy? Ta mới đụ ngươi mấy cái, ngươi đã ra ngoài."

Trương Huệ Chi làm nũng nói: "Bệ hạ quá dũng cảm, nô tỳ của ta làm sao có thể chống cự được bảo bối của ngài?"

Dừng lại một lúc, Shikai tiếp tục đâm mạnh, cho đến khi Trương Huệ Chí rên rỉ và tự hào nói: "Mẹ ơi, tuy mẹ không còn là nữ hoàng trên danh nghĩa của con nhưng con vẫn thích gọi mẹ như vậy khi đụ mẹ. Hãy nói cho con biết, người phụ nữ hiện tại là của con hạnh phúc hơn trước."

Trương Huệ Chi ánh mắt mờ mịt, tóc rối bù, hừ một tiếng: "Ôi, bệ hạ, lúc này thần thấy vui quá. Thật sự không biết trước đây mình đã bị loại tà ác nào ám ảnh, sao dám đối xử với bệ hạ như vậy? Hy vọng bệ hạ sẽ trừng phạt bệ hạ!"

Shikai dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông xinh đẹp của mẹ mình và nói: "Con có tiềm năng lớn để trở thành nô lệ tình dục. Kỳ thật khi còn là nữ hoàng, con rất muốn trở thành nô lệ tình dục của người khác."

Âm đạo của Trương Huệ Chí vốn đã lộ ra ngoài, cảm thấy đầy đặn hơn nhiều, cô kêu lên: "A... Bệ hạ, tôi xin làm nô lệ tình dục cho Bệ hạ. Âm đạo và lỗ đít của nô lệ đã được phát triển cho Hoàng đế. Tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc, à... Bệ hạ... Tôi không thể làm được nữa, à...". 

Khi đang nói, Trương Huệ Chí cảm thấy lỗ thịt của mình co rút không thể kiểm soát, tinh dịch và nước tiểu đồng thời phun ra, thấm đẫm chiếc chăn bông lộng lẫy. 

Trương Huệ Chi đỏ mặt, vùi đầu vào chăn, càng đẩy mông lên cao hơn, chủ động vung mông đón nhận lực đẩy của Thạch Khải, hét lên: “Bệ hạ, a… ta thật sự bị ngươi thuyết phục, à… con cặc của ngươi khiến nô tỳ rất vui vẻ.”

Shikai dùng một tay nhào nặn núm vú mềm mại treo lơ lửng, tay kia đưa ra phía trước âm đạo của Trương Huệ Chí, mở môi lớn phía trước, xoa bóp âm vật vốn đã căng cứng và cảm nhận được mùi tinh dịch của Huahua chảy trong nước. 

"A... a..." Trương Huệ Chi kêu lên, lại một đợt khoái cảm ập đến, "Bệ hạ, nhanh lên, nhanh lên, nô tài lại gặp rắc rối rồi."

Lúc này, Shikai ngừng co giật và nhìn người phụ nữ nóng nảy với nụ cười dâm đãng. 

Trương Huệ Chí đột nhiên nhận thấy khoái cảm trong âm đạo của mình đã dừng lại. Cô cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong âm đạo của mình. Nó cực kỳ ngứa. Cô quay lại nhìn Shikai và cầu xin: "Bệ hạ, tại sao ngài không thể di chuyển? A... Tôi ngứa quá. Xin bệ hạ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy nhanh chóng đưa cho tôi. Tôi sẽ nghe theo ý muốn của ngài. Thôi nào, à..., xin bệ hạ."

Tôi nhìn thấy Trương Huệ Chí, với vài sợi tóc dính vào khóe mắt mờ, khuôn mặt hồng hào ướt đẫm mồ hôi. Anh đáng thương say đắm đến nỗi hoa lê của anh càng thêm dâm đãng trong mưa. Shikai choáng váng khi nhìn thấy anh ta.

Trương Huệ Chí lại thở hổn hển: "Bệ hạ, Hoàng đế, Kai'er, hãy di chuyển nhanh chóng, đến chinh phục Hoàng hậu. Hoàng hậu đã hoàn toàn bị ngươi đầu hàng, xin mời, Kai'er, Nữ hoàng muốn con cặc lớn của ngươi, à ...!"

Shikai vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta thở hổn hển và nói: "Không ổn, à, mẹ ơi, con khốn này, con sắp rò rỉ mất."

Trong quá trình thành âm đạo co thắt chặt, kèm theo sự rung lắc của dương vật, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc được phóng sâu vào tử cung. 

"A..., thôi nào, vào hết đi. Nô tỳ được nhận ngọc tinh của Bệ hạ là vinh dự của ta, à...".

Khi cả hai cùng hét lên, họ cùng nhau ngã xuống giường. 

Đột nhiên, toàn bộ cung điện yên tĩnh lại. Có ba người đàn ông và phụ nữ trần truồng nằm trên một chiếc giường lớn. Người đàn ông ở giữa, và một người phụ nữ rất xinh đẹp ở bên trái và bên phải. 

Cung điện hoàng gia, điện Fengyi. 

"Hoàng thượng, xin hãy tha cho tôi lần này!" Một người phụ nữ mặc áo bào màu xanh lá cây và trang phục hoàng gia đang quỳ lạy dưới chân bậc thang, gật đầu. 

Ngồi trên sân khấu là một cô gái trẻ trong bộ váy lộng lẫy. Nàng sang trọng xinh đẹp nhưng lúc này sắc mặt lạnh như băng. Cô ấy chính là Vợ lẽ Ru hiện tại. 

"Tiểu Huy, ngươi biết quá khứ ta đã làm chuyện gì với ngươi. Nói cho ta biết, ngươi đã làm sai bao nhiêu lần rồi? Ở trong cung lâu như vậy, nhưng sự việc vẫn tệ như vậy, nếu tuân theo quy củ trong cung, không biết sẽ phải nhận bao nhiêu hình phạt." 

Cung nữ tên Tiểu Huy không dám nói nhiều, nhưng vẫn không ngừng cầu xin tha thứ, trên trán chảy ra một ít máu. 

Thấy tình hình như vậy, Như phi mềm giọng nói: "Được rồi, ngươi đã theo ta nhiều năm, ta không dùng cung quy nữa, cho nên ta sẽ trừng phạt ngươi bằng hình phạt hành hình."

"Cảm ơn hoàng hậu!" Xiaohui đang nằm trên mặt đất nhanh chóng vén váy lên, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn ra không khí. 

Như phi từng bước đứng lên, xoay người về phía sau Tiểu Huy, từ trong tay lấy ra một chiếc roi da đặc biệt, đánh mạnh vào cái mông cao. 

"A——!" Một giọng nữ rên rỉ phát ra từ phía trên Cung điện Fengyi rộng lớn. Nghe như đang khóc, vừa phấn khích vừa kể lại. Nó lơ lửng trên mái hiên hồi lâu, tiếng vọng không chịu rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 mẫu thân cùng thê thiếp cùng nhau khóc

Cung điện Hoàng gia, Điện Qinzheng. 

Trên năm bậc có một chiếc bàn chạm hình mây cát và rồng bay, theo sau là một chiếc ghế dài trải thảm lụa. Những tài liệu, kỷ vật lẽ ra phải đặt ngay ngắn trên bàn giờ lại chất đống bừa bộn ở hai bên, có một số rơi xuống bậc thềm. 

Ở giữa bàn, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang nằm trên bàn, mái tóc đen dài óng ả nhẹ nhàng bay trong gió, đường nét khuôn mặt thanh tú giống như tiên nữ trần thế, làn da như làn da có thể bị phá vỡ khi thổi, và đôi mắt đẹp vừa phải. Cái miệng nhỏ của Tao đang mở ra và khép lại, với hàm răng trắng như ngọc xuất hiện và biến mất. Trong miệng cô phát ra một tiếng thở dốc nhẹ, giọng nói ngọt ngào khiến xương cốt người ta mềm nhũn. Cặp mông ngọc như ngọc của cô giơ cao, một người đàn ông không ngừng đập vào cô, phát ra âm thanh "bốp". 

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chính là Trương Huệ Chí, cựu hoàng hậu và hiện là cung nữ của Ru phi, người đang làm việc quyết liệt phía sau cô là hoàng đế hiện tại Chengxuan Emperor Shikai. 

Shikai ôm cặp mông to của Trương Huệ Chí và thở hổn hển: "Tiểu Huệ, em thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu. Tôi không thể chịu nổi." Trương Huệ Chi hừ nhẹ một tiếng: "Đa tạ... Cảm tạ khen ngợi, nô tỳ... Vô cùng cảm tạ bệ hạ yêu thương. A... cảm giác thật dễ chịu... A, bệ hạ, lần này bệ hạ thật lợi hại, a... ngài đã xuyên thấu trái tim của ngài rồi, a...!"

Bàn tay của Shikai nhẹ nhàng chạm vào cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn của Trương Huệ Chí: "Nó mềm và to quá, anh thích đụ em như thế này nhất." “Không phải đều là nhờ bệ hạ đâu,” Trương Huệ Chi nhẹ nhàng nói: “A... thân thể nô lệ này sinh ra là để bệ hạ chơi đùa, à..., là do bệ hạ nuôi dưỡng, nô lệ... nô lệ... à... à... mông của nô lệ này càng ngày càng lớn, a...!"

Shikai bóp phần thịt mềm mại ở hai bên mông của Trương Huệ Chí lên trên để anh có thể nhìn rõ hơn phần giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Anh nhìn thấy toàn bộ âm đạo của Trương Huệ Chí ướt đẫm, môi lớn màu đỏ sẫm đang cắn chặt. Khi con cặc to của Shikai được kéo vào, môi âm hộ dày của Shikai cũng chìm vào. Khi con cặc được rút ra, một dòng chất lỏng trong suốt cũng trào ra, cùng với môi âm hộ vẫn còn màu hồng bên trong.

Shikai đang chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt và quên mất mọi thứ xung quanh. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ “mạnh hơn, mạnh hơn”, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm vô bờ bến từ dương vật của mình.

Hai người đang vui đùa trong mây mưa, đột nhiên nghe được ngoài cửa có một thái giám báo cáo: "Bệ hạ, có tin mật muốn báo!" 

Shikai không đáp lại, tiếp tục dùng sức đẩy mạnh phần thịt xinh đẹp xuống dưới mình. Mặc dù Trương Huệ Chí đã dâng hiến cả thể xác và tâm trí cho Shikai, nhưng trong thâm tâm anh vẫn hy vọng rằng mình có thể trở thành một hoàng đế tốt và có tư cách, để có thể bù đắp một chút cảm giác tội lỗi trong nội tâm. Shikai im lặng một lúc, sau đó nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ... Bệ hạ, xin bệ hạ đừng lo lắng về những vấn đề quân sự và quốc sự quan trọng. Xin, xin hãy nghỉ ngơi. Sau khi hoàn thành công việc, ngài có thể được người hầu của mình chăm sóc." Lúc này cô quay đầu lại nhìn Shikai với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy Trương Huệ Chi bộ dáng ngượng ngùng quyến rũ, Thạch Khải trong lòng có một ý nghĩ, cười nói: "Tiểu Huy, ngươi thật sự hiếm khi có suy nghĩ như vậy, như vậy thì tốt rồi." Sau đó hắn ở ngoài cửa lớn tiếng hô: "Tiểu Nhất Tử, vào đi!"

Trương Huệ Chí nghe vậy rất xấu hổ và nói: "Bệ hạ, xin hãy để nô lệ này đi trước. Người khác nhìn thấy điều này sẽ không tốt." 

Thạch Khải cười nói: “Như vậy càng tốt, mỹ nhân và quốc sự đều được.” Anh ta mỉm cười nói "haha" và đâm mạnh hơn hai lần, cho đến khi Trương Huệ Chí rên rỉ. Khi nhìn thấy đứa con nuôi mang theo một lá thư đi vào, Trương Huệ Chi mới dám cúi đầu không cho hắn nhìn thấy mặt mình. 

Đứa con nuôi mang theo thư đi vào, kinh hãi nhìn thấy hoàng đế vẫn đang đụ một phụ nữ, nhưng lại không dám nói gì. Hắn cúi đầu hạ giọng nói: "Bệ hạ, có mật báo!"

Shikai không ngừng nhịp điệu của phần thân dưới. Anh ta dùng tay phải vuốt tóc Trương Huệ Chí, trầm giọng nói: "Không có gì to tát. Hãy đọc to lên." 

“Đúng vậy”, cậu con nuôi nhỏ mở phong bì, mở thư ra, “Người hầu của ta là Từ Vi Công đã báo cáo với hoàng đế. Trải qua nhiều cuộc điều tra, ta phát hiện ra căn bệnh hiểm nghèo mà Ningbei vua nhắc đến tháng trước là không đúng sự thật. Trong khoảng thời gian này trong cung, thường xuyên có người lạ di chuyển, an ninh trong thành đột nhiên tăng cường. Ta cũng nhìn thấy một số man rợ lẻn vào cung điện. Ta đoán rằng Ningbei vương có âm mưu gì đó, hy vọng hoàng thượng sẽ quyết định.” 

"Mạnh dạn lên!"

, Shikai cuối cùng cũng rút dương vật ra và đập mạnh tay phải xuống bàn, khiến thêm nhiều tài liệu rơi xuống đất. Con nuôi nhỏ nhìn hoàng đế mặt đỏ bừng giận dữ, sợ đến mức quỳ rạp xuống đất, không dám biểu lộ sự tức giận. 

Shikai bước xuống bậc thang, dương vật vẫn giơ cao. Tiêu Nhất Tử cúi đầu, không dám nhìn hắn. Thạch Khải đi đến trước mặt hắn, cầm lấy lá thư, vẻ mặt ủ rũ đọc lại lần nữa, ậm ừ: "Tiểu Nhất Tử, lập tức viết thư cho Hứa Ngụy, yêu cầu hắn nhanh chóng dẫn Kim Y Vệ đi bắt Thạch Thịnh, giải áp hắn về kinh." 

"Đúng!" Tiểu Di Tử nhanh chóng đứng dậy và cúi đầu rời đi. 

Nhìn thấy đứa con nuôi nhỏ rời khỏi cung điện, Trương Huệ Chí dám ngẩng đầu lên, nhưng Shikai vẫn khỏa thân đi lại với vẻ mặt tức giận. Do dự một lát, cuối cùng hắn cũng hỏi: “Bệ hạ, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Thạch Khải dừng lại, giọng nói tức giận vang vọng trong đại sảnh trống trải: "Thạch Sinh này quả thực là một cái máy nướng bánh và một loại rượu hảo hạng. Tháng trước ta triệu hắn đến Bắc Kinh gặp ta. Lúc đó hắn báo bệnh nặng, xin phép trở về Bắc Kinh sau. Ta cũng tin hắn. Hóa ra hắn căn bản không làm chuyện đó. Nghĩ tới đây, ta đã lén lập kế phản loạn. Mẹ kiếp, ta đã nhờ Lý phi gửi cho ngươi một bức thư nhân danh gia thư. Tại sao..." Thạch Khải đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, thanh âm trầm xuống: "Đúng vậy, nhất định là Lý phi, con khốn này, đã làm ra chuyện gì!"

Trương Huệ Chi sửng sốt nói: "Bệ hạ, sự tình còn chưa hoàn toàn xác định, có lẽ..." "Ngươi biết cái gì!"

Shikai hét lên, sợ hãi đến mức Trương Huệ Chí cúi đầu xuống và không dám nói gì. Shikai suy nghĩ một lúc, tự nhủ: “Chúng ta phải để cô ấy giải thích rõ ràng”, rồi hét lên ở bên ngoài: “Có người, mang Lý phi tới!”

Trương Huệ Chi sửng sốt, vội vàng nói: "Bệ hạ... Bệ hạ, nô tài bộ dáng như thế này, nô tỳ tránh ra vẫn tốt hơn."

Shikai nhìn thấy Trương Huệ Chí đang nằm trên bàn, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt hồng hào. Vừa rồi dục vọng dâng lên khiến hắn tiêu tan cơn tức giận vừa rồi, “Này này” hắn cười hai tiếng, bước lên bậc thang, cười nói: “Như vậy không phải tốt hơn sao? Trước đây hai người không phải gọi nhau là chị em, chị em mấy tháng không gặp, gặp mặt không phải sẽ tốt hơn sao?” Anh ta lại bước tới phía sau Trương Huệ Chí. 

Trương Huệ Chí nghẹn ngào nói: "Không, Bệ hạ, đừng làm điều này", nhưng Shikai vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô hai lần, và bất giác nâng mông lên. Shikai "gà" con cặc to lớn chưa bao giờ mềm ra của mình.

Sau đó anh đút nó vào cái lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp. 

Shikai mỉm cười nói: "Đồ con điếm, cậu càng phấn khích hơn khi tôi nói rằng cậu có thể gặp chị em mình phải không?"

Vừa nói, anh vừa bóp vừa bóp bộ ngực to cứng cáp của cô trong khi đẩy. 

Trong đầu Trương Huệ Chi tràn ngập dòng điện, anh rất lo lắng Lệ phi sẽ nhìn thấy mình như thế này. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được sự kích thích mãnh liệt trong cơ thể, đặc biệt là ở âm đạo, nơi tinh dịch chảy như thủy triều, như thể không bao giờ dừng lại. 

Shikai cảm thấy có nhiều nước trong âm đạo của mẹ hơn trước. Anh lấy tay vỗ nhẹ lên mặt cô, cười nói: "Sao thế, em đang mong chờ phải không? Nước chảy ra nhiều quá. Cô ấy đúng là con điếm tốt nhất trên đời."

Trương Huệ Chí vô cùng xấu hổ, nhưng không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể nhắm mắt lại và nói "Hừ, ha"

Tiếng rên rỉ. 

Một lúc sau, ngoài cửa truyền đến tiếng thông báo của thái giám: “Bệ hạ, Lệ phi tới rồi.”

Trương Huệ Chí nghe vậy sợ hãi đến mức gục đầu xuống bàn và không dám cử động. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, Thạch Khải cảm thấy rất đắc ý, lớn tiếng nói: "Lý công chúa mời vào."

Khi cánh cửa cọt kẹt đóng lại, Lý phi bước vào giữa đại sảnh, vừa ngạc nhiên vừa tức giận. Nàng xoay người rời đi, lớn tiếng nói: "Hiện tại không tiện cho bệ hạ, ta sẽ quay lại sau!"

"Dừng lại!" Shikai hét lên: "Công chúa, bây giờ ta rất thuận tiện. Chẳng lẽ ngươi muốn rời đi sớm như vậy sao? Trong lòng ngươi có chuyện gì à?"

Lệ phi dừng lại, quay lưng về phía Thạch Khải, nói: “Hoàng thượng có ý gì vậy?”

Shikai đẩy Trương Huệ Chí thật mạnh và sâu thêm hai lần nữa, khiến cô rên rỉ hai lần. Thạch Khải cảm thấy đắc ý, nhìn bóng lưng duyên dáng của Lệ phi, lớn tiếng nói: "Thương phi, ngươi thật sự có rất nhiều thời gian. Ta hỏi ngươi, vì sao bây giờ Ninh Bắc vương không về kinh gặp hoàng đế?"

Sắc mặt Lý phi hơi thay đổi, may mắn thay Thời Khải không nhìn thấy sự thay đổi ở phía sau nàng. Nàng hít một hơi dài nói: "Bệ hạ biết rất rõ. Tháng trước, hắn viết thư báo bệnh nặng. Thái y chẩn đoán hắn phải nằm trên giường hai tháng mới bình phục. Tháng sau hắn sẽ về Bắc Kinh gặp hoàng thượng." 

Shikai nói: "Thật trùng hợp. Ta sớm muộn gì cũng không bị bệnh. Ta chỉ bị bệnh khi lên ngôi thôi."

Lý phi cười lạnh nói: "Bệ hạ, trời khó lường, con người dễ gặp vận rủi. Huống chi thiên hạ không ai ngờ rằng hoàng đế tháng trước sẽ đăng cơ!"

"Anh, anh...!"

Shikai tức giận, mặt đỏ bừng. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, trần truồng, bước từng bước xuống bậc thang, đứng cạnh Lý phi. Lệ phi lúc đầu bị một thanh âm tức giận mắng, khi nhìn thấy móng vuốt của Thạch Khải, nàng vội vàng nhắm chặt mắt lại, nhưng khi cảm nhận được hơi thở của Thạch Khải đang phả vào bên cạnh mình, nàng vẫn không khỏi tim đập thình thịch. 

"Bệ hạ, xin hãy tôn trọng bản thân. Tôi là vợ lẽ và vợ lẽ của bạn," giọng nói của Li Phi đầy phấn khích, giọng điệu hơi run rẩy, "Nếu bạn không thay quần áo, tôi sẽ rời đi ngay lập tức."

Thạch Khải vẻ mặt ủ rũ, liếc nhìn lên xuống Lý phi. Vợ lẽ Li là vợ lẽ của cha Shikai, Hoàng đế Shunyou. Cô được phong làm vợ lẽ sau khi Shikai chiếm được ngai vàng. Cô nhỏ hơn Trương Huệ Chí một tuổi, người đang khỏa thân nằm trên bàn, cúi đầu. Tuy sinh ra là thường dân nhưng cô lại xinh đẹp và thanh lịch. Ngoài ra, nàng đã được bảo trì trong cung nhiều năm, trên người không hề thấy dấu vết thời gian. Ngoại hình tuyệt đẹp và dáng người tuyệt vời của cô ấy toát lên một bầu không khí quý phái và quyến rũ. 

Shikai nhìn thấy bộ ngực căng phồng của Công chúa Li nâng lên hạ xuống không thể kiểm soát, bởi vì đôi mắt của cô ấy nhắm chặt, đồng thời anh cũng nhận thấy hàng mi dài đang khẽ chớp, và vật to lớn ở háng Shikai càng nhô lên nhiều hơn. 

"Ngươi muốn rời đi, hôm nay nếu tiến vào cung điện này, muốn ra ngoài cũng không dễ dàng như vậy." Thạch Khải nắm lấy tay Lý phi, hung ác nói. 

Lý phi còn đang suy nghĩ làm sao thoát khỏi tình huống hiện tại, nhưng Thạch Khải không hỏi nữa, ôm lấy nàng, kinh ngạc mở to mắt, hét lên: "Ngươi đang làm gì vậy! Bệ hạ!"

Shikai cười “hehe” và nói: “Ta biết ngươi luôn rất ăn nói lưu loát, thê thiếp, ta không muốn nói thêm gì với ngươi, nhưng hiện tại ta muốn xem miệng dưới của ngươi có uy lực như miệng trên hay không.”

Vừa nói, hắn vừa nắm lấy cánh tay của Lý Phi và kéo cô đi.

Lý phi mất cảnh giác, một mảng lớn tay áo bị xé rách. Cô vội vàng lùi lại, cố gắng thoát khỏi Shikai, nhưng cô không thể thoát khỏi bằng tất cả sức lực của mình. Cô tức giận nói: “Shikai, anh dám đối xử với tôi như vậy, anh không sợ linh hồn của cha anh trên thiên đường sao?”

Thạch Khải cười lạnh nói: "Hừ, ngươi muốn dùng cái kia phụ thân chết tiệt đến trấn áp ta. Hiện tại ta là hoàng đế lớn nhất thiên hạ, đừng nói ngươi là thê thiếp của ta, chỉ là..." Nói đến đây, hắn dừng lại rồi nói tiếp: "Ta đã muốn nếm thử ngươi làm thê thiếp của ta từ lâu rồi", liền xé một mảnh quần áo của Lý phi. 

Lý phi liều mạng giãy giụa, nhưng không thoát ra được, tức giận chửi bới: "Ngươi là một vị vua ngu xuẩn, lần lượt giết chết các vị hoàng đế trước đây. Ngươi có tư cách gì để làm hoàng đế, ngươi thật là một tên vô lại."

Vừa nói xong, cô cảm thấy khó chịu và đột ngột dừng lại. Shikai cũng giật mình và dừng việc mình đang làm lại. 

Lệ phi mở to mắt nhìn Thạch Khải, trong lòng có chút lo lắng, nhưng vẫn trừng mắt nhìn Thạch Khải không muốn chịu thua kém. 

“Được rồi,” Shikai méo mặt, vẻ mặt hung dữ nói: “Bây giờ, ta thực sự không thể chịu đựng được ngươi nữa.”

Lý phi luôn nghi ngờ về cái chết đột ngột của Hoàng đế Shunyou, và chưa bao giờ tin rằng Hoàng tử Shixuan sẽ làm một việc nguy hiểm như giết cha và mẹ mình. Hai tháng qua, Quan phi và con trai bị quản thúc trong cung, Thái tử phi cũng biến mất một cách bí ẩn. Tuy nhiên, Shikai muốn con trai mình trở về thủ đô. Cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ, anh bí mật điều tra trong cung. Như người ta nói, trên thế giới không có bức tường kín gió. Sau khi làm việc chăm chỉ, Lý phi cũng nhận được một số tin đồn từ các thái giám đến thăm cung điện Fengyi đêm đó, nhưng không có bằng chứng đầy đủ nên đã bí mật liên lạc với Thị Thành bằng thư, yêu cầu anh ta giả vờ ốm và tránh quay lại kinh đô. Cô cũng tìm cơ hội rời khỏi cung điện. Tuy nhiên, hôm nay cô bất ngờ được Thị Khải triệu tập. Trong cơn tuyệt vọng, cô thốt ra những suy nghĩ mà cô đang đè nén trong lòng.

Nhìn thấy bộ dáng của Thế Khải, Lý phi cơ bản đã xác nhận suy đoán của mình. Cô vô cùng tức giận và chửi bới: “Thì ra là như vậy, đồ quỷ sứ!”

, thấy Shikai choáng váng như vậy, anh nhanh chóng đẩy ra và vội vàng chạy ra ngoài. 

Lý phi quay người lại đánh thức Thế Khải. Anh ta hét lên: "Tôi muốn chạy trốn!"

, lao tới và tóm lấy Lý phi. Lần này, không chút do dự, anh xé toạc quần áo của cô ra từng mảnh chỉ bằng một tiếng “vạch”. 

"Không, để tôi đi!"

Lệ phi quằn quại và la hét, dùng cả hai tay đánh Thạch Khải một cách liều lĩnh. Shikai bất chấp những đòn đánh mà cô đã cưỡng bức lột quần áo của Li vợ và đẩy cô xuống đất. 

Lý phi này trẻ hơn Trương Huệ Chi một chút, dáng người cũng thon thả hơn. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ hơn một chút nhưng chúng cũng hếch lên hơn. Cô có vòng eo nhỏ, mông to béo, lông mu thưa thớt không thể che hết khe hở. Nhìn thấy mắt Shikai rực lửa, anh hét lên và lao vào cô. 

Lý phi cố gắng hết sức đẩy Thế Khải ra nhưng đều vô ích. Shikai nhanh chóng tách hai chân cô ra, không nói một lời, đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo vẫn còn khô ráo. 

"Đồ súc vật!" Lý phi tức giận mắng mỏ, vặn vẹo chống cự, trong mắt như muốn nổ ra lửa. 

Vừa đẩy, Thạch Khải vừa bóp mạnh ngực Lý phi, hung ác nói: "Con khốn này, nếu không ăn bánh mì nướng sẽ bị phạt. Để xem ta xử lý ngươi thế nào."

Trương Huệ Chí, người vẫn đang nằm trên bàn, kinh hãi nhìn những gì vừa xảy ra. Dù biết con trai mình vô pháp, nhưng ông vẫn không ngờ rằng dù trong hoàn cảnh nào thì mình cũng có thể như vậy. Hắn không khỏi hét lên: "Bệ hạ, đừng làm như vậy!"

Shikai quay đầu lại và liếc nhìn Trương Huệ Chí. Nhìn thấy mái tóc xinh đẹp che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong lòng anh rung động, hét lên: "Em tên gì? Em có quyền nói chuyện ở đây không?" Trương Huệ Chí sửng sốt và lại cúi đầu xuống. 

Lý phi lúc trước đi vào chỉ để ý thấy Thạch Khải chơi đùa với một nữ nhân, nhưng cũng không có nhìn kỹ. Cô chợt nghe thấy giọng nói của người phụ nữ, không khỏi nghiêng đầu nhìn. Cô thấy người phụ nữ đã cúi đầu xuống. Cô không biết đó là ai, nhưng dường như cô có một cảm giác quen thuộc. Tuy nhiên, suy nghĩ này không tồn tại được bao lâu trước khi tác động bạo lực của Thị Khải bị xua tan. Nhìn khuôn mặt dị dạng của hắn, Lý phi nhắm mắt lại.

Thấy nàng nhắm mắt lại, Thạch Khải hừ một tiếng, rút ​​dương vật ra, túm lấy mái tóc dài của Lý phi đi về phía bậc thang. Lý phi hét lên, tiếng la mắng vang vọng khắp đại sảnh. Shikai kéo cô lên bậc thang, đến bên bàn, đẩy cô thật mạnh và đặt cô vào vị trí giống như Trương Huệ Chí. Lý phi mệt mỏi nằm trên bàn thở hổn hển. 

Shikai nhìn hai cái mông to tròn trắng nõn cạnh nhau cười nói: “Dù địa vị của ngươi có cao quý đến đâu, chỉ cần ngươi là nữ nhân, ngươi đều là đồ chơi của ta.”

Nhìn thấy giữa mông của Trương Huệ Chi vẫn còn nước, Thạch Khải suy nghĩ một chút rồi dùng tay lau âm đạo của cô, sau đó lau lên môi âm hộ của Lý phi. Trương Huệ Chí giật mình, nhưng anh không có động thái gì lớn. 

Âm đạo khô khốc của Lý phi trở nên ẩm ướt sau khi bị chạm vào như thế này. Shikai cười khẩy và đưa cặc của mình vào lần nữa. 

Sau cuộc giằng co vừa rồi, Lệ phi mệt mỏi đến mức chỉ có thể thở được. Cô kêu lên thảm thiết: "Đồ súc sinh! Ôi, tôi muốn giết chết cậu, đồ súc vật! Thịnh Nhi, hãy đến cứu thê thiếp của tôi, Thịnh Nhi!"

Thạch Khải vỗ mạnh vào cái mông béo của cô mấy cái rồi hét lên: "Bà còn tưởng tượng con trai bà sẽ tới cứu bà, đừng mơ nữa, con trai bà đang âm mưu làm phản. Tôi đã lệnh cho Cẩm Y Vệ bắt hắn về Bắc Kinh. Hai ngày nữa bà có thể gặp hắn trong ngục giam Cẩm Y Vệ. Vậy thì tôi cũng sẽ cho hắn xem lồn của bà, ha! Ha!"

Lý phi tức giận mắng: "Đừng nói con trai ta không phản nghịch, cho dù nó phản nghịch ngươi, một dã thú, cũng là vì trời mà làm công lý. Ôi, đau quá, đồ súc sinh!"

"Hmph! Không phải chính ngươi tự chuốc lấy nó đấy chứ? Ta có sự bảo vệ của Chúa. Chỉ cần dựa vào khả năng của đứa con trai mụn mủ của ngươi thôi...Hmph!"

Shikai vừa cười vừa đẩy mạnh. Dần dần, Lý công chúa thanh âm càng ngày càng trầm, cuối cùng hoàn toàn mất đi thanh âm, đầu cúi xuống. Shikai không khỏi kinh ngạc, đưa tay sờ mũi cô. Nhìn thấy cô còn thở nhưng vừa mới ngất đi, anh mới thở phào nhẹ nhõm, chửi: "Mẹ kiếp, cô thật bất tài, giả chết!"

Trương Huệ Chí đã nâng mông lên và không dám cử động. Bây giờ cô nhìn thấy Shikai đang mạnh mẽ đụ Lệ phi. Anh không khỏi thả lỏng eo, mông hơi chùng xuống. Đúng lúc, Shikai nhìn thấy anh và hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Nhấc mông lên cho tôi lần nữa!"

, Trương Huệ Chí run lên vì sợ hãi, dùng hết sức lực đẩy cái mông trắng nõn của mình lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và oán giận của mẹ mình, Thạch Khải nhìn về phía Lệ phi đã ngất đi. Anh ta khịt mũi và rời khỏi Lệ phi, sau đó nằm trên lưng Trương Huệ Chí. Với một tiếng “chi”, anh lại đút con cặc to lớn của mình vào lỗ.

"Xiaohui, tốt hơn là để âm hộ của bạn xâm nhập," Shikai thở hổn hển, "Tôi sẽ không thể tha cho con khốn đó."

"A... Bệ hạ, nô tỳ thích con cặc to lớn của Bệ hạ. Tôi thấy sướng quá. A... à..., con cặc của Bệ hạ vừa khít với âm hộ của bệ hạ. A... sướng quá!"

"Địt mẹ con đĩ này, sướng quá. Con mèo nhỏ của con thật tuyệt vời. Nó còn nhỏ hơn con khốn bên cạnh con này. Thật không thể tin được."

Hai người chỉ tập trung vào chỗ giao nhau giữa mông mà không chú ý đến Lý phi đang dần tỉnh lại. 

Lý phi chỉ cảm thấy xương cốt mềm nhũn, tay chân tê nhức, đặc biệt là âm đạo giống như nứt ra. Cô đang nguyền rủa Shikai trong lòng. Khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ bên tai, cô nhẹ nhàng quay đầu lại liếc nhìn hai mẹ con Trương Huệ Chí đang đắm chìm trong đó. 

Lúc này, Trương Huệ Chi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ “A, a”. Mái tóc anh đung đưa một cách thèm khát theo đầu, và đôi mắt anh mờ mịt. Đột nhiên, Trương Huệ Chí ngừng run rẩy, đồng tử không khỏi giãn ra, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, ngượng ngùng và xấu hổ. 

Cùng lúc đó, Công chúa Lý mở to mắt nhìn cô, tỏ ra không thể tin được, nhìn Trương Huệ Chi như một con quái vật. 

"Điều này sao có thể, điều này sao có thể!" Lệ phi được Trương Huệ Chi phản ứng khẳng định: "Ngươi, ngươi thật sự là hoàng hậu sao?"

"Không, không phải vậy." Trương Huệ Chi vội vàng quay đầu sang bên kia, giọng nức nở nói: "Không, tôi chỉ là cung nữ ngài chưa từng gặp mà thôi. ngài hiểu lầm rồi, à, bệ hạ phải không? Tôi chỉ là một nô lệ của bệ hạ mà thôi."

Khi Thạch Khải nhìn thấy Lý phi nhận ra Trương Huệ Chi, trên mặt nàng hiện lên một nụ cười kỳ quái, hắn càng đánh mạnh vào mông béo của nàng. 

Đột nhiên, Lệ phi cười lớn, nhổ nước bọt vào Trương Huệ Chi: "Ha ha, ta cuối cùng cũng biết chuyện này, ha ha, hai con khốn các ngươi sẽ bị trừng phạt, ha, ha." Thạch Khải cuối cùng không nhịn được, rút ​​dương vật ra, tát Lý phi mấy cái, tức giận nói: “Con khốn!”

Lệ phi liếm liếm vết máu trên khóe miệng, lạnh lùng nhìn Thạch Khải, khiến hắn có chút sợ hãi. Bà ta lại tát vào mặt Lý phi, khiến cả mặt sưng tấy như cái bánh bao. Cô tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

Lệ phi không nói nữa mà cười lớn, giọng nói đầy cay đắng và oán giận. Hai mẹ con Shikai trong lòng run rẩy. Shikai ở bên ngoài hét lớn: "Tới đây, tới nhanh!"

Nhìn thấy tiểu nhi tử vội vàng đi vào, Thạch Khải lớn tiếng ra lệnh: “Mau đem mụ điên này đưa vào lãnh cung, lập tức hạ chiếu chỉ nói Lý phi đêm qua đột ngột qua đời!”

"Ừ," Xiaoyizi trả lời.

“Ngoài ra,” Shikai tiếp tục: “Tiêu Nhất Tử, tôi sẽ giao cô gái này cho cậu tùy ý sử dụng. Hãy huấn luyện cô ấy càng sớm càng tốt rồi báo cáo lại cho tôi.” 

Con nuôi nhỏ ngẩng đầu nhìn Lệ phi, trong lòng thầm vui mừng. Hắn vội vàng đáp: “Vâng, thưa bệ hạ, thần nhất định sẽ huấn luyện Lệ phi… Ồ, nữ nhân này đã được huấn luyện rất tốt, sẽ không làm bệ hạ thất vọng.” Nói xong, hắn vội vàng chạy tới, nắm lấy tay Lý Phi, cười nham hiểm nói: "Đi thôi, Phi Phi!"

Cùng lúc đó, anh dùng vũ lực kéo cô ra.

Lý phi không chống cự, để cho đứa con nuôi nhỏ kéo mình xuống bậc thang. Khi đến cửa, nàng đột nhiên hét lên: "Hai con súc sinh này, ta sẽ không thả ngươi đi. Một ngày nào đó, ta sẽ không thả ngươi đi, bệ hạ! Ngươi chết vô ích, ngươi bị hai con khốn này làm hại, ta sẽ báo thù cho ngươi!"

“Nữ nhân hôi hám,” Tiêu Nhất Tử thấy lời nói của cô càng ngày càng phẫn nộ, liền đánh cô bất tỉnh, kéo cô ra khỏi đại sảnh. 

“Bệ hạ, tôi, tôi”, Trương Huệ Chi toàn thân run rẩy khi nghe thấy tiếng hét của Lệ phi. 

"Có gì phải lo lắng? Ta là hoàng đế, cái gì cũng đừng sợ!" Shikai vừa lớn tiếng vừa đút sâu con cặc của mình vào lỗ thịt đầy bùn của Trương Huệ Chí. 

"A, a——," Trương Huệ Chí hét lớn, cố gắng dùng tiếng hét the thé này để ném sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng lên trời. 

Năm ngày sau, Qinzheng Hall. 

Những kỷ niệm và tài liệu được xếp bừa bãi trên bàn. Shikai mặc áo rồng, tựa đầu vào ghế sofa, cằn nhằn: "Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?"

Có mấy cung nữ và thái giám đứng dưới chân bậc thang, không dám tỏ vẻ tức giận, cúi đầu, mắt nhìn thẳng xuống sàn nhà. 

"Hoàng thượng, có chuyện gì khó chịu vậy?" Một người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy từ ngoài cửa bước vào, chính là Như phi. 

Thạch Khải không ngẩng đầu lên, "Thân phi, ta phải làm sao bây giờ? Con chó nô Từ Vi này không làm được việc gì tốt. Thạch Sinh, hắn, hắn đã làm phản, liên tiếp chinh phục mấy thành biên giới, lại còn âm thầm cấu kết với kẻ thù truyền kiếp của chúng ta, người Nhạn Hồ. Người Nhái Hồ cũng chuẩn bị ra tay, bây giờ nên làm gì?" 

Như phi chậm rãi đi xuống bậc thang, cười nói: "Bệ hạ, trẫm cũng biết chuyện gì xảy ra, có chuyện gì lớn? Tục ngữ nói, binh lính đến ngăn cản, lửa đến, đất liền che phủ. Chỉ cần Bệ hạ nghe lời trẫm, trẫm sẽ có biện pháp của mình để dẹp yên loạn loạn này!"

"Thật sao, nói cho ta biết đi, thê thiếp," Shikai vui mừng khôn xiết và ngồi thẳng dậy. “Mau lên đây, vợ lẽ thân mến, kể cho ta nghe kế hoạch thông minh của nàng đi.”

Như phi mỉm cười, nhấc chân bước lên bậc thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ngọc Thân Phục Vụ Man Vương

Shikai vội vàng quay người sang một bên, vỗ nhẹ vào phần mềm mại lộ ra, trên mặt nở nụ cười nói: "Mau ngồi đây, thê thiếp yêu quý của ta!". 

Như phi khẽ mỉm cười không nhượng bộ, chỉnh lại chiếc váy dài rồi ngồi xuống bên cạnh hoàng đế. Cặp mông thẳng tắp của cô áp sát vào đùi Shikai, khiến Shikai không khỏi đưa tay ôm lấy cô. 

Như phi nhẹ nhàng chặn tay Thế Khải lại, cười ngọt ngào nói: “Bệ hạ, để thần làm xong việc của mình đi.”

Shikai nghe vậy không còn cách nào khác là phải rút tay lại và nghiêm nghị hỏi: "Được rồi được rồi, em yêu, hãy nói cho anh biết." 

Như phi nén cười nói: “Bệ hạ chỉ cần làm theo sau ba bước, trong vòng ba tháng trẫm sẽ duy trì được hỗn loạn này.”

"Người yêu ơi, hãy kể chi tiết cho anh nghe!" 

“Đầu tiên, Bệ hạ lập tức ban lệnh tước bỏ tước hiệu Thạch Sinh Ninh Bắc vương, triệu thiên hạ làm bằng chứng phản loạn, ra lệnh cho các bang và các quận tăng cường phòng thủ, đồng thời ân xá cho người của Thạch Sinh, sau đó treo thưởng một ngàn lượng vàng cùng tước hiệu Hầu tước nhất phẩm để mua đầu của hắn.” Thấy Thạch Sinh khẽ gật đầu, Như phi tiếp tục nói: “Thứ hai, triều đình phái một đội tướng quân sẽ làm nguyên soái đi phản loạn, sẽ dẫn đầu quân tinh nhuệ đi chống phản loạn.” Nhìn Thạch Khải đang cau mày suy nghĩ, Như phi khẽ mỉm cười nói tiếp: “Thứ ba, Bệ hạ sẽ lập tức phái một người có tài hùng biện bí mật phái sứ giả Nhiễm Hổ đến lấy điều kiện có lợi hơn Thạch Sheng, nhất định phải ổn định bọn họ, ngăn cản bọn họ xuất quân.” 

Thấy Như phi nói năng rõ ràng, rõ ràng, Thạch Khải mới yên tâm một chút, nói: "Thần phi nói rất hay, điểm thứ nhất và thứ ba đều dễ dàng xử lý, nhưng điểm thứ hai là ai có thể làm tổng chỉ huy trong triều đình?"

Như phi đáp: “Bệ hạ, ngài không nhớ Thường Nguyên Dã hiện đang ở kinh thành sao?”

"Anh ta?" Thạch Khải suy nghĩ một chút rồi nói: “Có phải Thường Nguyên Dã được tiên hoàng phong là Định Quốc công không?”

"Là anh ấy."

“Người này đã có công lớn trong việc dẹp yên cuộc nổi loạn của thanh niên Tây Nam. Tiên hoàng khen ngợi ông là một vị tướng hiếm có.” Shikai ghi lại vụ án và lật qua vài trang. Ông ấy dừng lại một chút rồi nói: “Nhưng ông ấy đã già nhiều năm rồi, hình như đã già lắm rồi.”

“Ta năm nay đã tám mươi rồi.” Như phi đáp. 

"Đúng vậy, ngươi già như vậy, còn có thể dẫn quân sao?"

Như phi cười nói: "Bệ hạ, lão nhân quả nhiên đã quá tuổi dẫn quân, nhưng lão lại có ba người con trai, đều là hiếm có nhân tài!"

"Ồ, đúng rồi. Tôi không biết nhiều về các con trai của ông ấy. Cô có biết hết không, người vợ lẽ thân yêu của tôi?"

“Gần đây ta cơ bản đã quen biết ba người bọn họ, trong khi giúp bệ hạ xem xét bia tưởng niệm và nói chuyện với một số đại thần, ta cũng đã bí mật kiểm tra bọn họ, những gì ta biết ta sẽ nói cho bệ hạ.” Như phi chậm rãi nói.

Sau khi nghe điều này, Shikai trở nên rất hứng thú. Hắn sai cung nữ bưng một bình trà ngon, rót đầy một chén, đích thân bưng tới cho Như phi, hỏi: “Vương phi, xin hãy kể chi tiết cho trẫm nghe.” 

Như phi nhận lấy trà, nhấp vài ngụm, bình tĩnh nói: “Định vương có ba người con trai. Trưởng tử Thường Văn Tiên là Tả đốc Phi Vũ quân, nhị tử Thường Văn Tư làm Bộ binh, tam tử Thường Văn Quân làm Lễ thừa tướng. Ngoại trừ người thứ ba, trưởng lão và nhị đều có nhiều thê thiếp, con cháu đông đúc.” 

Shikai tỏ ra ngạc nhiên và hỏi: "Đứa thứ ba này bao nhiêu tuổi rồi? Nó vẫn chưa kết hôn à?" "Gần bốn mươi."

“Người đàn ông này nhất định có vấn đề gì đó, nếu không hắn còn quá trẻ, sợ phụ nữ nhìn thấy sẽ cười nhạo mình, haha!” Shikai cười vài tiếng. 

Như phi liếc nhìn Shikai vẫn đang cười, khóe miệng lộ ra một nụ cười khó thấy, nhưng cũng không tiếp tục chủ đề mà nói tiếp: “Con thứ ba này chưa lập gia đình, tuy rằng cực kỳ thông minh, nhưng lại phóng đãng và nghiện rượu, không thích hợp lãnh đạo quân nhân, cả con cả và con thứ đều tham gia quân đội nên mới là ứng cử viên thích hợp.”

Shikai nói: “Lão đại trực tiếp chỉ huy quân đội, ta nghĩ hắn là người thích hợp nhất.” Như phi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đặt tách trà xuống, nói: “Thường Văn Tiên lãnh đạo quân đội nhiều năm, quản lý quân đội rất nghiêm khắc, quả thực là một vị tướng quân, nhưng cũng không phải là một anh tuấn có thể chỉ huy quân đội.”

"Ồ? Tại sao,"

"Mặc dù nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội, nhưng tính cách bốc đồng và hành động liều lĩnh. Anh ta thực sự không thích hợp làm người lãnh đạo quân đội. Ứng cử viên thích hợp nhất là anh cả thứ hai Trường Văn Tử. Anh ta thông thạo sách quân sự, có tham vọng lớn, khôn ngoan và hào phóng, và thực sự là ứng cử viên sáng giá nhất để trở thành tướng quân cho cuộc viễn chinh này."

“Vậy thì theo lời Ái phi nói, ngày mai ta sẽ triệu hai huynh đệ của hắn vào cung, phong Thường Văn Tư làm Thống chế Bắc chinh, Thường Văn Tiên làm tiên phong, hôm nay dẫn hai mươi vạn quân đi chinh chiến.” Thạch Khải nói xong liền đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Như phi.

Như phi vặn vẹo hai cái, nhưng thấy hoàng đế tay vẫn không có ý định buông ra, nàng ngừng động tác, nói: “Còn có việc thứ ba, trẫm muốn ngươi…” “Mọi chuyện cứ làm theo ý của phi tần đi,” Thạch Khải nói không đợi nàng nói xong. Đẩy cô ngồi xuống ghế, hơi thở nóng hổi từ trong miệng anh phả vào khuôn mặt tuấn tú của Như phi, thô bạo nói: “Chuyện còn lại đừng nói, ta đã biết rồi, cứ để phi tần lo liệu đi. Thôi, mấy ngày nay ta chịu đựng đủ rồi, xin hãy để ta sảng khoái!”

"A, bệ hạ, ừm, nhẹ nhàng một chút, để ta cởi quần áo phục vụ ngài!"

"Tại sao phải cởi quần áo? Ta có cả thế giới, sao lại keo kiệt một bộ quần áo? Nhìn ta xé nát nó!"

Một lúc sau, âm thanh xé lụa và tiếng ngâm nga dịu dàng của một người phụ nữ truyền đến từ Qinzheng Hall. 

Bảy ngày sau, trong Triều Dương cung, Thạch Khải đội vương miện cao vút, mặc áo bào màu vàng son, giày vô tư, thắt lưng đeo một viên ngọc lam màu xanh lam, đứng trước một tấm gương lớn ở giữa chính điện, sắp xếp lại quần áo, miễn cưỡng hét lên: “Vợ lẽ, có cần thiết phải giả vờ trịnh trọng như vậy không? Ăn mặc như vậy thực sự rất khó xử.” 

Như phi đứng bên cạnh cũng ăn mặc lộng lẫy. Nàng đang cẩn thận dùng tay chỉnh lại hoàng bào áo bào, nói: "Bệ hạ, xin hãy kiên nhẫn một lát. Tả Tiên vương hiện tại là thúc thúc của Hồ Hỗ Đồ Hãn, ông ấy là người biết giữ lời. Hôm nay ông ấy có thể đích thân đến để chứng tỏ rằng người Hồ vẫn coi trọng tình bạn của họ với chúng ta. Bệ hạ không thể quá tùy tiện mà bỏ mặc hắn. Điều này rất quan trọng để chúng ta đánh bại được tiểu tử kia." 

Shikai gật đầu nói: “Không biết ông già này có sở thích gì, sau này tôi có thể dùng cái này để thuyết phục ông ấy.” 

Như phi mím môi cười: “Bệ hạ, ngài còn muốn hỏi, nam nhân ở tuổi này còn có sở thích gì nữa?”

Nhìn thấy nụ cười tà ác của cô, Shikai trong lòng hiểu ra, cười nói: "Được rồi, nguyên lai chúng ta là cùng một người, haha!"

Nói xong, nàng dùng tay phải chạm vào bộ ngực cương cứng của Như phi, làm động tác muốn nhào vào hắn lần nữa. Như phi đẩy hắn ra, mỉm cười ngọt ngào nói: “Bệ hạ, đừng trì hoãn công việc.”

Mặc dù Shikai rất ham muốn nhưng anh biết điều gì quan trọng hơn nên không tiếp tục. Hắn suy nghĩ một chút, nói với Như phi: "À, còn có một chuyện ta quên nói với Ngải phi."

"Ồ, có chuyện gì vậy? Bệ hạ."

"Hôm qua tôi nhận được báo cáo của Hoàng Thiên Hổ."

"Ồ, đó là Hoàng tướng quân mà Bệ hạ phái tới Tô Châu à?"

"Đúng vậy, ta sai hắn mang người đến Lý gia tìm người. Tên này, lâu như vậy mới có được thông tin chính xác về cho ta, trong triều sao lại lãng phí như vậy!" Thị Khải càng tức giận hơn khi nói.

“Vậy Hoàng tướng quân mang đến tin tức gì?” Như phi cẩn thận hỏi khi thấy Thế Khải tức giận. 

"Vậy thì Lý gia lại nói Lý Khả Nhi đã chết, mẹ kiếp, cái này Hoàng Thiên Hổ liền không xử lý được, chờ hắn trở về, ta nhất định sẽ xử lý hắn!"

Như Phi nghe xong lời này, trong lòng có một loại cảm giác khó tả. Cô biết rằng Shikai đã thèm muốn người chị dâu hoàng gia này từ lâu. Nếu thật sự mang Hoàng Thiên Hổ về cung, nàng khả năng không thể duy trì được địa vị của mình. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong vấn đề này. Cô ấy không nói ra vào lúc này. Cô ổn định tâm trạng, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, con người sau khi chết không thể sống lại. Tốt hơn hết là bây giờ đừng nghĩ đến điều đó. Việc gặp được vua Hồ Tác Tiên quan trọng hơn." 

"Chính xác, chính xác, vợ lẽ yêu quý của tôi, chúng ta đi thôi."

"Xuất hiện ở Tử Thần Cung!" Như phi lớn tiếng hét lên.

Trong điện Zichen, đèn lồng được trang trí, đại sảnh tràn ngập rượu vang, có bảy tám mỹ nhân mặc trang phục sặc sỡ đang khiêu vũ ở giữa. Hoàng đế Shikai và thê thiếp Ru đang ngồi trên ghế vừa uống rượu vừa cười đùa, trong khi ngồi ở bàn khách là một ông già bụ bẫm với hai bím tóc thưa thớt rủ xuống hai bên má. 

Shikai có vẻ thích thú và nghĩ thầm: "Rốt cuộc họ là những kẻ man rợ thiếu văn minh." Tuy trong lòng khinh thường, nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói: "Minh vương, đừng chỉ thích ca hát nhảy múa. Nào, ta nâng cốc chúc mừng ngươi."

Vua Zuo Xian không rời mắt khỏi mỹ nữ, chỉ giơ ly rượu trong tay lên nói: "Được, được, uống đi, uống đi," ông ta uống hết một ngụm mà không đợi Shikai phản ứng, tiếp tục nhìn chằm chằm vào người đẹp đang khiêu vũ. 

Thấy anh ta thô lỗ như vậy, Shikai vô cùng tức giận và sắp nổ tung. Như phi thấy thế vội vàng kéo tay áo của hắn, thấp giọng nói: "Bệ hạ bình tĩnh. Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn."

Nhìn thấy sắc mặt Thạch Khải từ u ám chuyển sang sáng sủa mấy lần, dần dần bình tĩnh trở lại, Như phi vỗ tay cho ca múa lui lại, sau đó cầm ly rượu lên nói lớn với Tả Tiên vương: “Xian Vương, ta đã nghe tên ngươi đã lâu, biết ngươi là chú ruột của Hồ Hãn hiện tại, đồng thời cũng là bộ não của người Ranhu. Hôm nay nhờ ngươi mà Ranhu mới có được danh tiếng cao như vậy. Tôi vô cùng ấn tượng rằng hôm nay các bạn đến đây để thân thiện với các thế hệ trong triều đại vĩ đại của chúng ta. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng các bạn trước.” Nói xong, anh nâng ly lên uống hết.

"Được được được, phi tần thật sự là anh hùng trong lòng nữ nhân, ta thích nàng," Tả Tiên Vương cũng uống một ngụm lớn, lớn tiếng nói: "Chuyện này, ta sẽ không dài dòng. Ta cũng biết ngươi muốn đạt được cái gì. Được, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng một điều kiện của ta, ngươi muốn nói cái gì đều có thể nói."

Thế Khải và Như phi nhìn nhau mỉm cười. Họ không ngờ rằng Vua Zuo Xian lại dễ nói chuyện đến vậy. Shikai thầm vui mừng, cơn tức giận trong lòng vừa rồi đã biến mất. Hắn cười nói: "Ha ha, nước ta rộng lớn, tài nguyên phong phú, hẳn là có. Một điều kiện cũng không cần nhắc tới, cho dù là mười điều kiện, ta cũng có thể thỏa mãn ngươi, Tiên Vương, cứ nói cho ta biết."

Tả Tiên vương nhìn chằm chằm Thạch Khải, trầm mặc một lát, sau đó cười lớn nói: "Có lời của bệ hạ, ta liền yên tâm. Yêu cầu của ta kỳ thực rất đơn giản, ta không có sở thích nào khác, chỉ có hứng thú với mỹ nữ, haha!"

Khi Shikai nói điều này, anh ấy thực sự có chút lo lắng. Anh không biết mình sẽ đưa ra yêu cầu kỳ lạ như thế nào. Sau khi nghe hắn nói về mỹ nữ, hắn không khỏi có vẻ tán thành nhìn Nhữ phi, cười nói với Tả Tiên vương: "Haha, ta vốn tưởng rằng là một yêu cầu. Hóa ra ta chỉ muốn mỹ nữ, ta có rất nhiều mỹ nhân. Hiển vương, nói cho ta biết ngươi muốn loại mỹ nhân nào, nhỏ nhắn hay bụ bẫm, ta có thể thỏa mãn ngươi."

Tả Tiên vương lại uống một ly rượu lớn, thưởng thức mùi thơm của rượu, lớn tiếng nói: “Hoàng thượng bệ hạ khá vui vẻ, ta đã gần sáu mươi rồi, các nữ tử Trung Nguyên các ngươi trước đây từng chơi đùa với các ngươi, nhưng có một loại nữ nhân ta chưa từng chơi cùng, cho nên hi vọng Hoàng thượng bệ hạ có thể thỏa mãn ta.”

Như phi không vội vàng nói: "Minh vương, ngươi cứ nói thẳng yêu cầu của mình đi, bệ hạ nói ra cũng có thể thỏa mãn ngươi. Ngươi có lo lắng gì mà không muốn bày tỏ?"

"Được được được, ta không muốn giải thích, nhưng xem ra ta không vui. Lần này ta muốn thử một nữ nhân trong hoàng thất của ngươi, dù là công chúa, phi tần quý tộc hay gì đi nữa."

Trong phút chốc, toàn bộ hội trường yên tĩnh đến mức mọi người đều có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình.

"Kiêu ngạo!" 

Shikai tức giận đến nổi gân xanh, đập mạnh lòng bàn tay xuống bàn khiến ly rượu kêu lạch cạch, rượu chảy tứ tung. Hắn đột nhiên đứng lên cao, dùng ngón tay chỉ vào Tả Tiên Vương chửi: "Được rồi, ngươi cực kỳ kiêu ngạo. Ngươi, một kẻ man rợ ở vùng đất man rợ, dám nói những lời kiêu ngạo. Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Tả Tiên vương cũng tức giận đứng dậy, vẻ mặt tức giận, lớn tiếng quát: “Ngươi là một tiểu tử đã trở thành hoàng đế Trung Nguyên, ngươi có năng lực gì? Nói thật với ngươi, tiểu tử Thạch Sinh đó đã hứa với ta, Đại Ranhu, nếu chúng ta giúp hắn trở thành hoàng đế, hắn sẽ chủ động giết ngươi.” Công chúa và thê thiếp của bạn sẽ được trao trực tiếp cho tôi để mua vui. Tôi chỉ đề xuất bây giờ để đáp ứng yêu cầu càng sớm càng tốt. Ngoài ra, nếu bạn dám giết tôi, bạn sẽ giết được Ranhu duy nhất sẵn sàng liên minh với bạn. Bạn có thể đưa ra quyết định của riêng bạn. "

Như phi vội vàng đứng dậy nắm lấy tay Thạch Khải nói: “Bệ hạ xin hãy bình tĩnh, đừng làm tổn thương thân rồng. Trước tiên hãy ngồi xuống." Sau đó, cô đối mặt với Tả Tiên Vương và nhẹ nhàng nói: "Thiện Vương, xin hãy bình tĩnh và đừng làm tổn thương lòng tốt của ngài. Hãy nói chậm lại nếu bạn có điều gì muốn nói. Mọi chuyện đều có thể được thảo luận dễ dàng."

Tả Tiên Vương vung mạnh cánh tay, lớn tiếng nói: “Thương phi, đừng nói nữa. Tôi không muốn đi loanh quanh với bạn. Nếu tối nay anh không đáp ứng được yêu cầu của tôi thì ngày mai tôi sẽ quay lại Ranhu. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, hm!"

Nói xong hắn quay người bỏ đi.

"Bạn, bạn!" Shikai sắc mặt đỏ bừng, chỉ tay về phía sau, thân thể không khỏi run rẩy. Như phi ở bên cạnh nhanh chóng đỡ hắn ngồi xuống, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Hoàng thượng ngồi xuống trước đi. Dung Thần phi sẽ nói chuyện."

"Bệ hạ, thực ra yêu cầu của Tả Tiên vương đưa ra không khó thực hiện."

“Chúng ta thực sự định giao em gái và thê thiếp của mình cho tên man rợ này sao?” Shikai vẫn còn tức giận.

Như phi mỉm cười nói: "Bệ hạ, có một người rất thích hợp nhiệm vụ này."

“Ồ,” Thạch Khải tức giận nhìn Như phi.

"Ngươi không nhớ Quyền phi, mẹ của Vương Thập Lệ ở Lâm Đông sao?"

“Đúng vậy, tại sao tôi không nghĩ đến cô ấy?” Sắc mặt Thạch Khải bình tĩnh lại: “Lời thê thiếp của ta nói quả thực là chủ ý hay. Tôi đã bị hai mẹ con Shili quản thúc mấy tháng rồi, bây giờ chính là lúc thích hợp để thử xem."

Như phi lấy ra khăn tay lau mồ hôi trên trán Thế Khải, cười nói: “Hãy để Quyền phi phục vụ Tả Tiên vương thật tốt, nhưng một hòn đá giết hai con chim là chuyện tốt. Thứ nhất, ngươi có thể cùng Nhiễm Hổ quan hệ tốt, thứ hai, ngươi có thể hoàn toàn khống chế Quyền phi, hai mẹ con."

“Haha, được thôi,” Shikai cuối cùng cũng cười vui vẻ, vòng tay qua eo Như phi nói: “Có thê thiếp yêu quý ở bên cạnh, không cần lo lắng gì cả.” Ông lớn tiếng ra lệnh cho thái giám đang đợi bên ngoài: “Tới đây, đi mang theo Lý phi!”

Khoảng hai mươi lăm phút sau, hai tên thái giám dẫn một người phụ nữ vào điện Zichen.

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt xinh đẹp nhưng lúc này trông rất hốc hác, tóc đen cuộn quanh đầu, trên búi tóc có một chiếc kẹp tóc màu vàng xiên chéo. Chiếc áo dài lẽ ra phải vô cùng lộng lẫy giờ đã nhăn nhúm như lâu ngày chưa giặt. Cô là vợ lẽ của Hoàng đế Shunyou, họ Quan, và hiện được Shikai phong làm vợ lẽ. 

Quyền phi vừa vào cung đã nhìn thấy Thế Khải và Thế Khải đang ngồi trên ghế dài. Cô vội vàng thoát khỏi tay hai thái giám, chạy đến chỗ hoàng đế, quỳ xuống một cái rồi ngã xuống đất. Thân thể mảnh khảnh tuyệt mỹ của nàng run lên, nàng vừa khóc vừa nói: "Trẫm bái hoàng hoàng thượng, vạn tuế, vạn tuế phi tần."

Thạch Khải nhìn Quan Phi nước mắt lưng tròng, quỳ rạp xuống đất, trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, nàng vẫn giả vờ nghiêm túc, vẻ mặt ủ rũ nói: “Vợ lẽ, ngươi tặng ta một món quà lớn như vậy, nhưng lại biết mình có tội và cầu xin ta tha thứ?”

Quyền phi run rẩy đáp: "Thần phi, ta biết ta có tội, mong bệ hạ tha thứ cho ta."

"Nếu ngươi đã biết tội của mình, vậy hãy nói cho ta biết ngươi phải chịu hình phạt gì."

"Vợ lẽ của ta, ta không sao, ta không sao..."

Thấy Quyền Phi do dự giải thích, Thạch Khải lớn tiếng hét lên: “Ngươi và con trai ngươi là Shili đã bí mật câu kết với Như vương để âm mưu phản loạn và giết chết tiên hoàng. Đó là một tội ác ghê tởm, dù có hay không!”

Quân phi sợ hãi đến toàn thân run rẩy kịch liệt. Nàng ngẩng đầu nhìn Thạch Khải, nước mắt chảy dài trên mặt, lớn tiếng kêu lên: "Không, không, ta và Lí Nhi chưa bao giờ làm chuyện như vậy, hy vọng bệ hạ sẽ nói rõ ràng. Ta biết bệ hạ đã dẹp yên phản loạn của Như vương, trong lòng ta tràn ngập vui mừng. Ta biết triều đại vĩ đại của chúng ta cuối cùng cũng có một chủ nhân sáng suốt. Bệ hạ, xin bệ hạ hãy điều tra rõ ràng!"

Nhìn thấy Quyền phi khóc trên mặt đất, Thạch Khải biết lời nói của mình đã khiến nàng kinh ngạc, nên chậm rãi nói: “Thật ra có người báo cáo rằng mẹ con ngươi cấu kết với Thạch Hiên, ta cũng không hoàn toàn tin…”

Thấy lời nói của nàng buông lỏng, Vương phi Quân vội vàng nói: "Đúng đúng, bệ hạ, hai mẹ con ta tuyệt đối không để ý gì đến bệ hạ. Kỳ thực, chúng ta đã muốn ngươi làm hoàng tử từ lâu. Làm sao Thạch Huyền kia có trí tuệ như bệ hạ?"

Shikai mỉm cười nói: “Nói như vậy, làm sao ta biết được ngươi nói thật hay giả.”

"Ta tuyệt đối là thành thật, chỉ cần Bệ hạ có ích lợi gì với mẫu thân cùng nhi tử của ta, ta sẽ không tiếc chết vì mẹ con ta."

"Được rồi, ta hỏi ngươi, ngươi có biết Thạch Sinh cấu kết với người Hồ để làm phản không?"

"Không biết, mẹ con ta cùng Thạch Thịnh không có liên hệ. Bệ hạ, bệ hạ, Thạch Thịnh dám phản nghịch triều đình, tội của hắn hẳn là bị tiêu diệt. Với thần khí của bệ hạ, khi quân đội triều đình đến, con trai hắn sẽ tuân theo pháp luật."

Thạch Khải cười nhìn Quyền phi nói không mạch lạc rồi nói: "Tiểu tử Thạch Sinh này thật sự không có vấn đề gì, chỉ là người Ranhu đang âm thầm giúp đỡ, nhưng có chút thủ đoạn." Nhìn xuống Quan Phi đang bối rối, Thạch Khải chậm rãi nói: "Ta muốn thành lập liên minh với người Ranhu và chia cắt mối quan hệ của họ với Shisheng, để những kẻ nổi loạn có thể bị tiêu diệt trong một đòn."

"Với sự thông minh và trí tuệ của bệ hạ, nhất định ngài sẽ thành công." 

“Ta có thành công hay không hoàn toàn phụ thuộc vào em, vợ lẽ của ta.”

"Tôi?" Quyền phi ngơ ngác nhìn Thạch Khải.

“Nói thật với cậu,” Shikai cao giọng nói, “Vua Zuoxian của Ranu vừa mới gặp tôi. Chỉ cần tôi đáp ứng một yêu cầu của ông ấy, Ranhu có thể lập liên minh với tôi.”

"Vâng, nó là gì?" Trong lòng Quan Phi có một điềm chẳng lành.

“Chỉ cần tối nay cô phục vụ tốt cho anh ấy, Công chúa, việc này sẽ xong.”

"Cái, cái gì!" Quyền phi kinh ngạc ngã xuống đất: "Cái này, cái này, ngươi không được làm. Bệ hạ, ta là thê thiếp của tiên hoàng. Điều này, điều này mang đến sự xấu hổ cho hoàng thất của chúng ta, Bệ hạ!"

Như phi nãy giờ vẫn im lặng nhìn sắc mặt Thế Khải thay đổi rõ rệt, biết hắn sắp nổi giận lần nữa. Cô nhanh chóng ngăn ánh mắt của mình lại và đứng dậy. Anh Anh đi tới chỗ Quyền phi, đỡ cô dậy, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Hoàng hậu, đừng kích động như vậy, hãy nghe lời tôi nói.”

Tuy rằng Quyền phi mấy tháng nay đã bị quản thúc tại gia, nhưng cũng từ một số cung nữ và thái giám biết được rằng vị phi tần mới được đặt tên này là một người nổi tiếng ở Thạch Khải. Nhìn thấy nàng đi bên cạnh, nàng vội vàng quỳ lạy nói: "Vợ lẽ, ngươi đừng gọi ta như vậy, đây chỉ là thê thiếp mệnh lệnh mà thôi."

Như phi mỉm cười nói: “Nếu như phi tần có thể giúp bệ hạ hoàn thành nhiệm vụ này, bệ hạ và trẫm tự nhiên sẽ tin tưởng hai mẹ con bệ hạ vô tội, đến lúc đó sẽ đoàn tụ, nhi tử tiếp tục làm hoàng tử, Ly Nhi và hoàng thượng vẫn là anh em tốt.” Quyền phi vẻ mặt do dự, sau đó nói: “Nếu nói đến việc mang lại sự xấu hổ cho hoàng thất, Thạch Huyền và Thạch Sinh sẽ không mang lại sự xấu hổ cho hoàng thất. Hơn nữa, Thạch Sinh đã ngầm hứa với Giao Hồn, nếu hắn có thể lên ngôi Thần, ngươi sẽ là người đầu tiên đem ngươi và ta giao cho Giao Hồ làm nô lệ.”

"À!" Quyền phi mở miệng, hoảng sợ nhìn Như phi.

"Hơn nữa, chỉ là một đêm đối xử với ngươi, nương nương. Chỉ có trời mới biết chuyện này ta và ngươi biết, chuyện này sẽ không ảnh hưởng gì đến thanh danh của ngươi, nương nương. Phi nương xin hãy suy nghĩ kỹ." 

Nói xong, anh ta bước trở lại chỗ sập và ngồi xuống.

Quan phi nghe xong những lời này cúi đầu khóc rất lâu. Cuối cùng, nàng hạ quyết tâm, ngẩng đầu kiên định nói: "Ta bằng lòng, hy vọng bệ hạ sẽ thả mẹ con ta đi."

"Haha, tất nhiên rồi," Shikai cười. 

Tuy nhiên, Như phi vẫn bình tĩnh, lớn tiếng ra lệnh: “Lại đây, tắm rửa và thay thê thiếp nhanh lên!”

Khi trời tối, trong sân cạnh khách sạn được thiết kế đặc biệt để tiếp đón những vị khách quý, Vua Hu Zuoxian đang uống rượu một mình trong phòng. Đột nhiên, cánh cửa mở ra và một người phụ nữ mặc bộ quần áo lộng lẫy bước vào một mình. 

Tả Tiên vương đặt ly rượu xuống, nhìn mỹ nhân xinh đẹp này lạnh lùng nói: "Ngươi là ai? Dám một mình vào nơi ở của ta."

Người phụ nữ bước đến gần anh, cách đó vài bước, quỳ xuống nói: “Gia đình nô lệ được hoàng đế phái đến hầu hạ Tả Tiên vương.”

Tả Tiên vương nhìn nàng từ trên xuống dưới, sau đó cầm ly rượu chậm rãi uống một ngụm, bình tĩnh nói: "Đã vậy, hãy nói cho ta biết thân phận của ngươi."

Nữ nhân toàn thân run lên, hai mắt đỏ bừng, nàng kìm nén nước mắt sắp trào ra, khàn giọng nói: "Nô tài, nhà ta là Quyền phi của tiên hoàng đế, mẫu thân của Lâm Đông vương."

Sau khi nghe lời tự giới thiệu của Quan Phi, Tả Tiên vương không khỏi lắc lư, dùng tay nâng cằm nàng lên để quan sát cẩn thận. Quyền phi không dám phản kháng, đỏ mặt cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói: “Tiên vương.”

Tả Tiên Vương bật cười nói: "Được rồi được rồi, Thế Khải, tên này còn sống được mấy ngày nữa. Đứng dậy uống với ta hai ly trước đi."

Quyền phi không dám trái lời, liền đứng dậy ngồi cạnh hắn, cầm bình rượu rót đầy hai ly, đưa ra một ly, trong tay mình cầm một ly và nói: "Tịnh Tiên Vương."

Vua Zuo Xian cười và uống liên tiếp ba ly. Thấy Quyền phi chỉ cúi đầu không nói gì, liền ôm eo nàng, ấn nàng xuống đất, há miệng to đầy rượu hôn nàng. 

Quyền phi giật mình, vội vàng gọi: "Tiên Vương, đừng, đừng ở đây, đi ngủ đi, để ta chiếu ngươi."

“Người Trung Nguyên các ngươi là những kẻ duy nhất có nhiều thủ đoạn,” Tả Tiên Vương lớn tiếng nói: “Các ngươi phải đi ngủ để lấy phụ nữ à? Nếu một người đàn ông trong bộ tộc chúng ta thích một phụ nữ, anh ta sẽ xé quần áo của cô ấy trên cỏ và nhét cặc của mình thẳng vào lỗ của người phụ nữ trong khi nó vẫn còn lấm lem bùn đất. Điều này thật tuyệt.”

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần áo. 

Quân phi chưa bao giờ nghe thấy những lời lẽ thô tục và tục tĩu như vậy. Cô đỏ mặt như quả táo chín nhưng không dám cử động, để anh cởi quần áo của mình. 

Vua Zuo Xian chạm vào bộ ngực trắng như tuyết thẳng tắp của Quan phi và khen ngợi: "Phụ nữ Trung Nguyên các ngươi quả thật khác biệt. Da dẻ mịn màng như lụa do ngươi sản xuất, sờ vào rất thoải mái." Nói xong anh cúi xuống, ngậm một bên núm vú rồi tham lam mút lấy. 

Quyền phi nhịn không được khẽ rên lên: "Ân, a, nhẹ nhàng một chút, Tiên vương, a a a."

Tả Tiên vương nghe giọng nói ngọt ngào này, dục vọng càng mãnh liệt, càng mút càng mạnh, khiến bộ ngực của Quyền phi nâng lên, nàng rên rỉ lớn tiếng: "A——, a——, Tiên Vương, xin ngài nhẹ nhàng một chút, được rồi, đau quá, a——"

Tả Tiên Vương nhổ núm vú ra, cười nói: "Ngươi thật mỏng manh, hiện tại đau đớn không chịu nổi, để xem sau này ngươi sẽ làm gì." Nói xong cởi hết quần áo ra, một con gà trống dài màu đen nhảy ra nhảy lên nhảy xuống vài vòng. 

Quyền phi ngước mắt nhìn vật to lớn dài bảy tấc. Cô sợ đến mức Hoa Dung tái mặt, run giọng nói: "Được rồi, lớn như vậy."

Tả Tiên Vương cười ngạo nghễ nói: "Haha, đừng sợ, ở lại một lát sẽ đau khổ, dang rộng chân ra là được."

Quân phi xấu hổ đỏ mặt, run rẩy dang hai chân ra. Phần riêng tư nhất của người phụ nữ được phô bày một cách không chút dè dặt trước tầm mắt của vị vua man rợ ngoài hành tinh. 

Bộ mu đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy nhô cao, trên đó có những sợi lông mu màu đen được sắp xếp gọn gàng. Môi lớn hai bên dưới xương mu vẫn dính chặt vào nhau, chỉ lộ ra một rãnh thịt màu đỏ nhạt, hai bên rãnh thịt không có một sợi lông mu nào. 

Tả Tiên vương thấy vậy, vui mừng khôn xiết nói: “Không ngờ âm đạo của phi tần còn chật như vậy, xem ra hoàng đế đã chết của ngươi hiếm khi chơi đùa với ngươi. Hôm nay ta sẽ để ngươi khai triển xem bên trong ngươi có chật như vậy không.” Nói xong, anh ta đẩy cây gậy to lớn để mở âm đạo rồi đưa mạnh vào. 

Phần thịt mềm mại ở hai bên môi âm hộ bị cưỡng ép tách ra, thành âm đạo lập tức ôm chặt lấy cây gậy khổng lồ. Lỗ âm đạo của Công chúa Quân đã lâu không nếm cặc đàn ông lại một lần nữa đón nhận một đối tượng chinh phục được mình. Khóe mắt đau đớn, nước mắt chảy ra, cô thở ra một hơi lớn: "A——, đau quá, đau quá, Tiên Vương, ngươi nhẹ nhàng một chút, ôi, nó sắp vỡ ra làm hai rồi, a——!"

Tả Tiên Vương cười dâm đãng nói: "Ngươi vốn là có hai nửa, sau này ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy vui vẻ đến mức không phân biệt được là hai nửa hay bốn nửa, haha."

Cơ thể thô ráp và căng phồng của người đàn ông áp vào làn da trắng ngần và mềm mại, dương vật khổng lồ di chuyển ra vào lỗ mật ong. Âm đạo của người vợ lẽ chứa đầy tinh dịch. Cú va chạm mạnh khiến cô trợn mắt, há miệng trút giận. 

Tả Tiên vương không quan tâm nàng có chịu nổi hay không, hắn tàn sát nàng không chút thương tiếc, dùng thế trước, tư thế sau, tư thế nằm nghiêng, trong khi Quyền phi lại bị hắn phó mặc như một con rối không có chút phản kháng. 

Buổi chiều ngày hôm sau, Shikai và Vợ lẽ Ru đang ngồi cạnh nhau trong Cung điện Zichen chờ vua Hồ Tác Tiên. Shikai ăn một quả nho, tức giận nói: "Tên man rợ này đã đến rồi mà còn không đến. Mẹ kiếp."

Như phi khuyên: "Bệ hạ hãy kiên nhẫn, hắn còn chưa đến, tức là Quyền phi tối qua đã phục vụ hắn rất tốt. Công việc của chúng ta cuối cùng cũng đã hoàn thành."

“Haha, đúng vậy, vợ lẽ của ta nói đúng.” Shikai cười lớn.

Trong khi hai người đang trò chuyện và cười đùa, thái giám bên ngoài đã đến báo rằng Tả Tiên vương đã đến. Vua Zuo Xian bước vào từ cửa với nụ cười rạng rỡ, bất cẩn ngồi xuống đối diện hai người, cầm ly rượu lên uống.

Nhìn hắn tựa hồ tâm tình rất tốt, Như phi mím môi cười nói: "Tiên vương đêm qua ngủ ngon."

Tả Tiên Vương nhặt một quả táo đưa lên miệng, cắn một miếng, cười nói: "Hoàng thượng bệ hạ cùng phi tần đã đáp ứng yêu cầu của quốc vương, bình thường thì ta hẳn là rất hài lòng." Hắn lại nuốt thêm mấy ngụm táo, nhìn ánh mắt Thạch Khải và Thạch Khải, cười nói: “Hoàng thượng bệ hạ uy hiếp phi tần tới tìm ta sao?”

Shikai tỏ ra vô cùng xấu hổ và không biết phải trả lời thế nào, nhưng Ru phi đã kịp phản ứng và nói nhanh: "Tại sao vị vua khôn ngoan lại quan tâm đến việc này nữa? Chúng tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của bạn."

Tả Tiên Vương nói: "Mặc dù nữ nhân đêm qua là hoàng nữ của ngươi, nhưng khi ta đụ hắn, cũng không khác gì một nữ nhân bình thường, rất khác với hoàng nữ mà ta tưởng tượng."

Anh ta nói nhẹ nhàng khi nói từ "đụ lồn", và không hề coi cô như một tiểu thư quý phái chút nào. 

Như phi kìm nén không vui nói: “Chúng ta có thể quyết định loại nữ nhân nào sẽ đưa đến cho Tiên vương, nhưng chúng ta không biết cô ấy sẽ đáp ứng yêu cầu của vua như thế nào trên giường.”

"Làm như vậy đi, đêm nay ta ở lại một đêm, ngươi có thể phái người khác tới, ngày mai chúng ta nói chuyện công việc."

Shikai sắc mặt tái mét vì tức giận, tức giận nói: "Sao ngươi lại bội bạc như vậy!"

Vua Zuo Xian phớt lờ anh ta, bóc một quả chuối khác và tự mình ăn. Ăn xong, anh nói: “Mặc kệ đêm nay có chuyện gì xảy ra, ngày mai anh nhất định sẽ cho em câu trả lời. Nghĩ kỹ đi, anh xin nghỉ phép trước.” Sau đó, anh đứng dậy và bước ra ngoài. 

Shikai nhìn hắn rời đi, cay đắng nói: “Ta nhất định sẽ giết tên man rợ này… à, Quyền phi đó thật sự là một sự lãng phí. Cô ta không thể làm được việc mà một người phụ nữ tự nhiên có thể làm được. Ta sẽ không dễ dàng để hai mẹ con ngươi ra đi.”

Như phi cau mày suy nghĩ một lát, đột nhiên nói với Thạch Khải: “Bệ hạ, chỉ có một người có thể giúp ngài đạt được mục đích.”

"Ai?" Shikai nhìn cô, thấy Như phi đang nhìn thẳng vào mình với ánh mắt lấp lánh, liền hiểu cô đang ám chỉ ai: “Là cô ấy à?” Nhìn thấy Như phi gật đầu khẳng định, Thạch Khải tỏ ra do dự. 

Như phi rất kiên quyết gật đầu nói: "Bệ hạ, hiện tại chỉ có nàng có thể thỏa mãn Tả Tiên vương."

“Cô ấy sẽ tình nguyện làm việc này chứ?”

"Bệ hạ yên tâm, nếu ta đi thuyết phục nàng, nhất định có thể làm được."

"Hmm...Được rồi, vậy...vợ lẽ yêu quý của ta, làm thôi."

Trong phòng ngủ của Cung Fengyi, chỉ có Như phi và thị nữ Trương Huệ Chí đang đứng trước giường. Trên giường là một bộ váy cung đình vô cùng lộng lẫy, đó là chiếc váy màu đỏ tươi của hoàng hậu. 

"Tiểu Huy, em còn muốn mặc bộ trang phục này không?" Như phi tần hỏi.

Trương Huệ Chi kinh hãi, vội vàng quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần không dám. Nô tỳ đã làm sai chuyện gì khiến bệ hạ tức giận. Mong bệ hạ sẽ nói rõ. Bây giờ thần chỉ muốn phục vụ bệ hạ thật tốt. Cầu xin bệ hạ đừng đối xử với ta như vậy." Anh ngã xuống đất và khóc.

Như phi nhìn Trương Huệ Chi đang nằm trên mặt đất khóc lóc, trong lòng thở dài: "Quyền lực thật là thần kỳ. Lúc đầu ta tưởng rằng nàng giống như tiên nữ, nhưng bây giờ trước mặt ta lại khiêm tốn như vậy. Xem ra không có ai sinh ra đã cao quý. Ai có quyền lực thì cao quý."

Nhìn thấy Trương Huệ Chi run rẩy vì sợ hãi, Như phi rất tự hào. Cô cúi xuống đỡ Trương Huệ Chí, nhẹ nhàng nói: "Đứng lên. Tôi không nói gì với anh, anh sợ. Chẳng lẽ là tôi ngược đãi anh sao?"

Trương Huệ Chi lúc này mới ngừng khóc, nhỏ giọng nói: "Không, không, hoàng hậu đối đãi với nô lệ rất tốt."

Như phi cười nói: "Được rồi, đừng khóc. Ta muốn hỏi ngươi, ngươi có biết chuyện Thạch Sinh phản loạn không?"

"Ta nghe được rồi." Trương Huệ Chi thấp giọng nói. 

“Này.” Như phi thở dài, ngồi nghiêng trên giường. Trương Huệ Chí nhanh chóng ngồi xổm xuống và gõ nhẹ vào đùi cô. Như phi rất vui vẻ phục vụ, sau đó nói: “Không biết ta và ngươi có thể sống ở Phượng Nghi Cung như bây giờ hay không.”

Trương Huệ Chi kinh hãi hỏi: “Thằng nhóc Thạch Sinh đó có năng lực gì mà khiến bệ hạ và bệ hạ coi trọng hắn như vậy? Hơn nữa, nghe nói triều đình phái trưởng tử thứ hai của Thường gia đến lãnh đạo quân đội.”

Như phi cúi đầu nhìn Trương Huệ Chi, cười nói: “Ngươi biết không ít, Thường gia chỉ để lại đứa con thứ ba ở nhà, ngươi cũng biết.”

"Nô tài, ta không biết." Trương Huệ Trí hai mắt lóe lên, sắc mặt đỏ bừng như quả táo chín. 

Như phi chỉ cười nói tiếp: “Vị thư sinh này xác thực có rất ít cơ hội chiến thắng, nhưng hắn đã cấu kết với man nhân, chuyện này không dễ xử lý.”

"Ồ!" Trương Huệ Chí cũng sợ hãi và tức giận, "Nhưng người Hồ thực sự là mối đe dọa lớn đối với đất nước chúng ta. Vậy biện pháp đối phó của bạn là gì?"

"Thật ra cũng không phải là không thể. Tuy nhiên, người Hồ chỉ vì tiền của triều đại chúng ta, thực sự không thể giúp binh lính giành chiến thắng, nên họ còn bí mật cử Tả Tiên Vương của họ đến đàm phán với chúng ta."

"Trong trường hợp này, với sự khôn ngoan của nữ hoàng, chúng ta nhất định đã đạt được thỏa thuận."

"Mọi việc đều dễ dàng giải quyết, nhưng có một điều khó khăn hơn." Sau đó, Vợ lẽ Ru nói với Trương Huệ Chí yêu cầu của Vua Ranhu Zuoxian. 

Trương Huệ Chi ngơ ngác nhìn Như phi, quên lấy tay đánh vào chân nàng, giọng run run nói: “Muốn ta để nô bộc hầu hạ Tả Tiên vương kia sao?”

"Tiểu Huy, ngươi thật thông minh, việc này chỉ có ngươi mới có thể làm được. Nếu không làm, ngai vàng của Thế Khải thật sự sẽ gặp nguy hiểm. Dù hắn có tệ đến đâu thì dù sao hắn cũng là con ruột của ngươi. Nếu có người khác trở thành hoàng đế, ngươi và ta sẽ biết chuyện gì xảy ra, không cần ta nói cho ngươi biết."

"Nhưng, nhưng, nô lệ này chỉ là một cung nữ thấp hèn, làm sao có thể đáp ứng được yêu cầu của Tả Tiên vương?"

Như phi biết mình đã thuyết phục nàng, cười nói: “Chuyện này ngươi đừng lo lắng, sau khi ngươi mặc lại bộ quần áo này,” nàng chỉ vào chiếc áo phượng trên giường, “ ngươi không cần phải giải thích thân phận của mình với hắn, với khí chất bẩm sinh của ngươi, nhất định sẽ chinh phục được man vương.”

Trương Huệ Chi cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, rưng rưng nước mắt nói: “Ta xin tuân theo mệnh lệnh của bệ hạ.”

Đêm đó, Guanyi rời khỏi nơi ở của vua Xian. 

Vua Zuo Xian mở cửa và nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục lộng lẫy đang đứng bên ngoài. Tả Tiên vương mỉm cười với người trẻ tuổi nói: "Thương phi, sao nàng lại tới đây? Ta thật không ngờ tới. Haha, mời nhanh vào đi."

Như phi nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Tiên vương yên tâm. Đêm nay ta không có ở đây, nhưng mỹ nữ tới đây để cùng ngươi, Tiên vương." Cô chỉ vào Trương Huệ Chí bên cạnh.

Vua Zuo Xian sau đó nhìn kỹ hơn vào Trương Huệ Chí, người đang đứng cạnh vợ lẽ Ru. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh không nhìn cô. Anh ta đứng thẳng lên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mặc dù Như phi cũng là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp, nhưng so với Trương Huệ Chi ở bên cạnh anh, cô ấy giống như một con ngỗng nhà và một con thiên nga. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm độc đáo và quyến rũ, và chiếc váy của cô ấy phản ánh khí chất quý phái có một không hai của cô ấy. 

Nhìn thấy Tả Tiên Vương vẻ mặt ngơ ngác, Như phi cười nhẹ nói: "Thiện Vương, ta đi bây giờ."

Vua Zuo Xian dường như bị câm điếc. Anh chỉ lẩm bẩm vài từ “ừm, à” trong miệng. Như phi không nói thêm nữa, mím môi mỉm cười rồi xoay người rời đi. 

Trương Huệ Chi sắc mặt hồng nhuận có chút tức giận, nàng kêu lớn: "Tiên vương, ta có thể vào cung được không?"

Vua Zuo Xian vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng nói: "Ồ, ồ, thưa vua, ôi, vua nhỏ, thật xin lỗi, xin mời vào, người đẹp, xin mời vào," rồi quay người sang một bên để Trương Huệ Chí bước vào. 

Trương Huệ Chí bước chậm vào nhà. Sau khi Tả Tiên Vương đóng cửa lại, nhìn thấy bối cảnh duyên dáng cùng những bước đi trầm mặc uy nghiêm của nàng, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác không dám báng bổ. 

Trương Huệ Chí ngồi trên sân khấu, nhìn Vua Zuo Xian vẫn đang ngơ ngác, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Vua Xian."

Tả Tiên Vương đột nhiên chạy tới chỗ khán giả, nằm rạp xuống đất, hưng phấn nói: "Mỹ nhân quả nhiên là tiên nữ giáng thế. Ta chưa từng thấy ai như ngươi trước đây, Tiểu Vương già như vậy."

Mặc dù Trương Huệ Chí không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phục vụ Man Vương nhưng vốn dĩ anh ấy rất lo lắng. Khi hắn đột nhiên nhìn thấy Man Vương đối với mình nhã nhặn như vậy, hiển nhiên là bị vẻ đẹp của hắn mê hoặc đến mức không kiềm chế được bản thân. Là phụ nữ, cô rất hạnh phúc và sự ưu ái của cô đối với anh đột nhiên tăng lên. Nàng cười nói: “Vị vua thông thái quá khách sáo, ta không thể tốt như ngươi nói.”

Khi Tả Tiên vương nhìn thấy nụ cười của Trương Huệ Chi, hắn càng thêm mê mẩn, lớn tiếng nói: “Mỹ nhân thần thánh quá, vị tiểu vương này thật là may mắn.”

"Tiên Vương đừng khách khí quá, mời Hiển Vương lên đây ngồi với ta thì sao."

Tả Tiên vương nghe xong liền đứng dậy bước lên bậc thềm ngồi xuống bên cạnh Trương Huệ Chi. Anh ngửi thấy mùi thơm say đắm trên người cô, nhưng nhất thời lại ngơ ngác không dám cử động. 

Trương Huệ Chí nghĩ thầm: "Tôi không ngờ rằng anh ấy lại đối xử lịch sự với tôi như vậy. Kai'er chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy." Nghĩ tới đây, trong lòng hắn chua xót, không khỏi rơi hai giọt nước mắt. 

Tả Tiên Vương thấy vậy, vội vàng nói: "Mỹ nhân làm sao vậy? Ta nghĩ là Tiểu Vương đắc tội ngươi. Ta, ta đi xuống."

Thấy hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi, Trương Huệ Chi vội vàng dùng tay nắm lấy hắn, nhỏ giọng nói: "Không cần, mời ngồi xuống, Tiên Vương. Hôm nay ta đến cùng ngươi qua đêm, đêm nay ta sẽ là của ngươi. Tiên Vương, đừng chặt, ta tùy ý ngươi." Nói xong, cô tựa đầu vào đầu anh, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực anh. 

Sau khi Tác Tiên Vạn nghe những gì Trương Huệ Chí nói và cảm thấy cơ thể cực kỳ mềm mại của cô dựa vào anh, anh phấn khích đến mức đặt đôi tay run rẩy quanh eo cô và vươn đầu hôn cô. Khi nhìn thấy Trương Huệ Chi nhắm mắt chào cô, không hề có dấu hiệu từ chối, Tả Tiên vương không khỏi bạo dạn, ôm chặt lấy cô, đè cô xuống dưới mình. 

"A," Trương Huệ Chí vòng tay qua cổ Tả Tiên vương và hôn anh say đắm. Cô dang rộng hai chân và nhấc chúng lên. Gót chân của cô đặt trên mông của Zuo Xian King, và cơ thể của họ gần gũi như những dây leo mới quấn quanh một thân cây đã chết. 

Vua Zuo Xian nhìn người phụ nữ mà ông coi như nữ thần đang bị ấn dưới háng mình, cô ấy trông như đang say sưa trong khoái cảm. Ham muốn bản năng của người đàn ông bộc phát, con cặc to lớn của anh ta cứng như sắt, đứng thẳng giữa hai chân của Trương Huệ Chí. 

Trương Huệ Chí cảm thấy có thứ gì đó dày và cứng ấn vào âm đạo của mình, cô kinh hãi: "Sao nó lại dày như vậy? Không biết sau này tôi nhét nó vào sẽ có cảm giác như thế nào."

Trong khi cô đang suy nghĩ lung tung, một cơn gió mát thổi vào háng cô. Thì ra Tả Tiên Vương đã cởi quần lót của cô và nhét một dương vật khổng lồ vào cái lỗ nhỏ vốn đã hơi ẩm ướt của cô.

"A——!" Trương Huệ Chi cảm giác đau đớn tê dại khoái cảm truyền đến đại não, thân thể nhạy cảm khiến hắn ngây ngất hét lên: “Được rồi, nó to và dài như vậy, Tiên vương, xin hãy nhẹ nhàng một chút.”

Khi Tả Tiên vương nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của mỹ nhân bên dưới, hắn thực sự chậm lại và co giật chậm rãi, nhưng đồng thời hắn cũng nhấc chân cô lên cao hơn và nhìn kỹ vào nơi hắn đang co giật qua lại. 

Trương Huệ Chi tuy đã được nhiều nam nhân đóng vai nhưng thân hình của cô dường như không giống người thường, diện tích nhỏ lại đẹp như trinh nữ. Có bài thơ chứng minh điều đó:

Âm Môn giống như sườn đồi, có nhiều cỏ thơm, thung lũng sâu ẩm, hang động hẻo lánh như tiên nhân. 

Khiến thiên hạ mê mẩn, ai cũng muốn chui vào cái tổ này, dù là cây kim hay thanh sắt cũng cần phải mài giũa. 

Tả Tiên vương thầm khen: "Ta đã chơi với rất nhiều nữ nhân, chỉ có nàng mới có thể chịu đựng dương vật của ta, chỉ có nàng mới có thể để ta xuyên vào đến cuối cùng, ôm thật chặt. Đời này ta thật sự không có gì hối hận."

Trương Huệ Chí tinh dịch không ngừng xì xụp khi con cặc của Tác Tiên Vương co giật, anh ta không ngừng rên rỉ: "A -, sâu quá, tôi chưa bao giờ bị một con cặc dài như vậy xâm nhập, à, sướng quá, à, à, Tiên Vương, anh Tại sao lại tuyệt vời như vậy, à, anh Tiên Vương, em gái tôi sướng quá, à, anh tốt, dùng vũ lực ngay bây giờ, anh có thể dùng vũ lực ngay bây giờ, à, ép âm hộ của tôi, tôi có thể để em gái tôi tận hưởng điều này Bảo bối hôm nay, thật sự không phải là vô ích a..."

"Em có muốn anh làm tình với em như thế này mỗi ngày không?"

"Anh muốn, anh muốn, anh muốn con cặc to lớn của em mỗi ngày được nhét vào âm hộ nô lệ của anh, à——!"

“Vậy thì ta, nhà vua, sẽ đưa ngươi về với chúng ta. Giữ như thế này sẽ khiến ngươi hạnh phúc mỗi ngày.”

"Được, được, ta đồng ý. Ta bằng lòng làm Minh Vương phi, chỉ cần vương phi mỗi ngày đều bị ta ăn."

Tả Tiên Vương nhìn mỹ nữ cao quý đáng khinh dưới thân, thầm nghĩ: “Trên đời sao có thể có loại nữ nhân như vậy?” Anh biết rằng thật sự không thể đưa cô đi, nhưng chuyến đi đến Trung Nguyên này thực sự rất đáng giá. 

Giữa tiếng la hét của thiên thần và ác quỷ giao nhau của Trương Huệ Chí, vua Nhiên Hồ Tác Tiên cuối cùng đã mất kiểm soát và hét lên và xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của cô. 

Hai ngày sau, cung điện Fengyi. 

Shikai và Ru phi đang ngồi trên sân khấu với nụ cười trên môi. Trương Huệ Chí ăn mặc như một cung nữ, đang quỳ dưới sân khấu, đưa mắt ra sau tấm rèm, không dám ngước lên. 

Thạch Khải cười hắc hắc nói: "Tiểu Huy, ngẩng đầu lên, ta sẽ thưởng cho ngươi thật nặng."

"Có thể chia sẻ nỗi lo lắng của Bệ hạ là may mắn của tôi. Tôi không dám đòi phần thưởng," Trương Huệ Chí vẫn cúi đầu nói. 

Ru phi cười nói: "Này, Xiaohui, ngươi nhất định phải nhận được phần thưởng này. Ngươi đã giúp Bệ hạ hoàn thành một nhiệm vụ quan trọng như vậy. Tất cả là nhờ nỗ lực của ngươi mà vua Hồ Tác Tiên và triều đình chúng ta đã đạt được thỏa thuận. Nếu ngươi không nhận phần thưởng của Bệ hạ, chẳng phải là bệ hạ đang hành động không công bằng sao?"

Thấy Trương Huệ Chi vẫn cúi đầu im lặng, Như phi quay sang Thạch Khải nói: “Bệ hạ, nhất định phải ban thưởng, nhưng xét đến tình huống đặc biệt của Tiểu Huy, nên thưởng gì tốt nhất?”

Shikai nghe xong cảm thấy có chút lo lắng, nói: "Đúng vậy, nàng không thể rời khỏi cung điện, vàng bạc phần thưởng đối với nàng cũng không có tác dụng. Thật sự là ta rất xấu hổ."

Như phi cười nói: “Ta có một ý tưởng rất hay.”

Đôi mắt của Shikai sáng lên và anh ấy hỏi, "Cái gì vậy?"

Như phi nói: “Bệ hạ còn trẻ, chưa có người nối dõi, hơn nữa ta cũng chưa từng mang thai, cho nên muốn nhận Tiểu Huy làm con gái lớn, mong bệ hạ cho phép.”

Thạch Khải cười nói: "Thần thiếp của ta thật sự rất thông minh. Cứ như vậy, Tiểu Huy là công chúa, ta đã ban thưởng cho nàng rất lớn. Thật là một ý kiến ​​hay." Sau đó hắn đối mặt với Trương Huệ Chi, nghiêm túc nói: "Ngươi có nghe thấy phi tần vừa nói không? Ta còn chưa cảm ơn cha ngươi, hoàng đế, mẫu thân ngươi!"

Nghe Như phi đề nghị, Trương Huệ Chi đầu óc choáng váng, nước mắt không ngừng chảy ra. Shikai nhìn thấy liền tức giận nói: "Sao vậy, ta sẽ bao dung cho ngươi bằng cách để ngươi làm công chúa phải không?"

Trương Huệ Chi kìm nước mắt, cúi đầu nói: "Không, ta không dám, nô tỳ, ừm, ta không dám. Mong phụ thân, hoàng đế, mẫu thân và phi tần tha thứ cho tội bất kính của ta." Nói xong, cơ thể mảnh khảnh của anh run lên.

"Ha ha, tốt lắm!" Thạch Khải cười ha hả nói: “Vậy ta liền thu ngươi làm trưởng nữ, gọi ngươi là Âm Lãng công chúa, ha! Ha!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Công chúa biến thái tra tấn

Cung điện Fengyi tràn ngập hoa thơm và màu sắc sặc sỡ. Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trước một tấm gương đồng lớn và đang trang điểm. Cô ấy không ai khác chính là Như phi, người được vạn người yêu mến.

“Được rồi, Tiểu Huy, hãy dựng búi tóc bên trái của ta lên cao hơn đi.” Như phi ra lệnh cho cung nữ phía sau đang chải tóc cho nàng.

“Vâng, hoàng hậu.” Trương Huệ Chi đáp, nói xong, cẩn thận chỉnh lại mái tóc dài cao ngất ngưởng của Như phi.

Như phi chăm chú nhìn hai người trong gương, tựa hồ đang quan sát dung mạo của chính mình, kỳ thực là đang nhìn xem Trương Huệ Chi thân ảnh. Mặc dù Trương Huệ Chí chỉ đội mũ và trang sức của cung nữ nhưng khí chất cao quý bẩm sinh của cô vẫn tồn tại. Cô ấy không di chuyển như một cung nữ bình thường. Như phi vừa ghen tị vừa khó hiểu: “Nàng từ trên trời rơi xuống đất lâu như vậy, sao còn có thể duyên dáng như vậy? Hơn nữa, trong khoảng thời gian này nàng đối xử với ta rất tốt, nàng thật sự không có oán khí sao?”

Tuy nhiên, Trương Huệ Chí không biết Như phi đang nghĩ gì. Sau khi cẩn thận chỉnh lại tóc, cô thì thầm: "Như vậy được không, hoàng hậu?"

Như phi cẩn thận nhìn một hồi, khen ngợi: "Ừ, thật sự rất tốt. Tiểu Huy, tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt. Lại gần, đeo vào vòng tay của ta."

Trương Huệ Chi cụp mắt đi đến bên phải Như phi, lấy ra một chiếc vòng vàng từ trong hộp trang sức, sau đó quỳ xuống, nắm lấy tay phải của Như phi, chậm rãi đeo chiếc vòng vàng vào bàn tay mảnh khảnh của nàng, sau đó lấy ra từng chiếc nhẫn, đeo vào từng chiếc một. 

Như Phi nghiêng đầu nhìn động tác của Trương Huệ Chi, thấy nàng hoàn toàn phục tùng, nhướng mày, biểu tình trên mặt là hoàn toàn coi mình là chủ nhân. Nhìn tư thế hiện tại của nàng, Như phi cười nói: "Tiểu Huy, ngươi chính là như vậy, nhìn dáng vẻ của ngươi, khó trách hoàng đế lại mê thân thể của ngươi như vậy."

Hóa ra, mặc dù Trương Huệ Chí mặc trang phục cung nữ, nhưng nếu nhìn kỹ, chúng có chút khác biệt. Kích thước nhỏ hơn một cỡ so với kích thước bình thường, thể hiện đầy đủ hình dáng quỷ dị của cô ấy. Đặc biệt là khi cô quỳ xuống như thế này, quần áo duỗi thẳng, bộ ngực cao và cặp mông săn chắc càng trở nên tròn trịa và đầy đặn. 

Trương Huệ Chi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, xin đừng cười ta, hoàng thượng thích ngươi nhất, ta làm sao có thể so sánh với ngươi?"

Như phi cười nói: "Việc này ngươi đừng khiêm tốn. Hơn nữa, trước đó ta không phải đã nói với ngươi sao? Ta và ngươi ở một mình thời điểm, đừng gọi ta là hoàng hậu, cũng đừng gọi mình là nô lệ. Ngươi hiện tại không nhớ mình là công chúa sao?"

Trương Huệ Chi sắc mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: “Đúng vậy, con trai, ta biết mình sai rồi, hy vọng mẫu thân cùng thê thiếp tha thứ.”

Nghe xong lời này, Như phi rất hài lòng. Cô dùng tay phải xoa xoa mặt Trương Huệ Chi hai lần, cười nói: "Con là con gái của mẹ. Tuy con không phải con ruột của mẹ nhưng mẹ sẽ coi con như con ruột của mình. Đến giúp mẹ đeo chiếc vòng tay vào tay trái."

Trương Huệ Chi đứng dậy đi tới bên trái Như phi. Sau khi quỳ xuống, anh tiếp tục giúp cô mặc quần áo.

Như phi nhìn vào gương, thưởng thức sự phục vụ của Trương Huệ Chi, nói: “Hoàng đế dạo này tâm tình rất tốt, vừa nhận được tin vui từ tiền tuyến, Thường Văn Tiên đại thắng, mấy thành trì bị Thạch Sinh chiếm đóng cũng đã được chiếm lại. Xem ra Thạch Thịnh sẽ sớm đổi tên thôi.”

"Ồ, đổi tên à?" Trương Huệ Chi hỏi.

“Đổi tên thành Thập Bạch,” Như phi cười nói: “Triều đình có được tiến bộ lớn như vậy, là nhờ người Ranhu thực hiện lời hứa, không tấn công chúng ta. Đây đều là nhờ ngươi, Tiểu Huy.”

Trương Huệ Chi chắp tay đáp: “Đây là phúc lành lớn lao của phụ hoàng, mẫu thân và phi tần. Con chỉ là cố gắng hết sức để chia sẻ nỗi lo lắng của phụ hoàng và mẫu thân, đó cũng là phúc lành của con.”

Như phi nói: “Tiểu Tuệ, yên tâm, ta và phụ thân ngươi sẽ không chôn vùi công lao của ngươi. Sau khi dẹp yên Thạch Sinh phản loạn, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi một gia đình tốt.”

Trương Huệ Chi hai tay run run, quỳ rạp xuống đất nói: "A, phi tần, ta không muốn cái gì khác, ta chỉ muốn mãi mãi ở bên cha và thê thiếp, mỗi ngày hầu hạ ngươi, cố gắng hết sức để hoàn thành hiếu thảo." Nói xong, nước mắt lưng tròng, anh khẽ nức nở. 

Như phi nâng cằm Trương Huệ Chi, lau nước mắt trên mặt nàng, nhẹ giọng nói: “Nhìn xem, sao lại khóc nữa? Ngươi hiếu thảo như vậy. Mẫu phi ta cũng rất vui mừng, mẫu phi, nhưng ngươi hiện tại là công chúa của đại triều ta, không có công chúa nào là không gả. Đến lúc đó, ta sẽ xin hoàng thượng gả ngươi cho một gia đình tốt.”

Trương Huệ Chi nhìn Như phi, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, chỉ ngơ ngác nói: "Cưới, gả, ta, ta còn có thể gả sao?"

Như phi nghiêm nghị nói: "Sao ngươi không thể kết hôn? Đến lúc đó, ta sẽ giúp ngươi đổi tên, tuyên bố với mọi người rằng cô ấy là con gái của ta, ai dám bình luận?" Sau đó sắc mặt nàng lại dịu xuống nói: "Ừ, nghe nói con thứ ba của Thường gia vẫn chưa lập gia đình, để hắn làm chư hầu của ta thì thế nào?" Sau đó, cô nheo mắt nhìn Trương Huệ Chí và mỉm cười. 

Trương Huệ Chi vẻ mặt rất xấu hổ, mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn, nhẹ giọng nói: “Không, không thể làm được, ta không muốn.”

"Tôi nghe người ta nói mấy tháng nay anh ấy ngày nào cũng say rượu, giống như một kẻ vô dụng. Tôi không biết tại sao anh ấy lại như vậy. Tiểu Huy, em có biết không?"

"Không, tôi không biết. Tôi không biết."

Như phi khẽ mỉm cười, không nói nữa. Cô đứng dậy nói: "Được rồi, tạm thời không nói chuyện này nữa, mời cùng tôi đi dạo bên ngoài."

"Vâng." Trương Huệ Chí đứng dậy và trả lời. 

Hai người đang ngắm hoa cùng phong cảnh trong ngự hoa viên, đang trò chuyện thì một cung nữ vội vàng đi tới báo cáo: “Hoàng hậu, Thanh Nhạc công chúa muốn gặp ngài.”

"Ồ, cô ấy?"

Như phi nhướng mày suy nghĩ một chút, nhưng cũng không trực tiếp trả lời. Ngược lại, cô đi vào một đình đá gần đó, ngồi trên ghế đá ở giữa, nói với Trương Huệ Chi đang đứng: “Tôi nghĩ đã lâu rồi anh không gặp Thanh Nhạc.”

Sắc mặt của Trương Huệ Chí thay đổi đáng kể, anh ta hoảng sợ nói: "Cái này, ừm, là... đúng vậy."

Như phi hỏi: “Kỳ thực ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi, chính là ngươi trước kia rất ít gặp được nữ nhi này. Nguyên nhân là gì?”

Trương Huệ Chí thở dốc nhưng không nói gì. Thấy nàng không muốn nói gì, Như phi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh không nói gì cũng không sao, sau này gặp lại cô ấy, anh cũng có thể ở bên cạnh đợi, hai mẹ con gặp nhau là tốt rồi.”

Trương Huệ Chi sửng sốt, vội vàng nói: "Chuyện này có ý nghĩa gì? Hoàng hậu, mẹ chồng ơi, con có thể xin con trai tránh mặt con được không? Nếu bà ấy nhận ra con, nhưng... nhưng..."

"Nhưng cái gì!"

Như Phi sắc mặt thay đổi, giọng nói trở nên nghiêm nghị: "Có ta ở đây, ngươi có gì phải lo lắng?" Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Trương Huệ Chí, giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn, "Không phải trước đây anh rất ít gặp cô ấy sao? Cho dù sau khi nhìn thấy anh, cô ấy có hơi bối rối, nhưng cô ấy cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng nha hoàn bên cạnh ta lại là mẹ ruột của cô ấy, huống chi trên đời mọi người đều cho rằng nữ hoàng đã chết."

Thấy Trương Huệ Chi cúi đầu không nói gì, Như phi hừ lạnh một tiếng, nói với cung nữ ở xa: “Công chúa mời nhanh vào.”

Một lúc sau, một mỹ nhân cao lớn bước đi chậm rãi dưới sự hướng dẫn của hai cung nữ. Cô ấy không ai khác chính là Công chúa Qingle, em gái ruột của Hoàng đế đương nhiệm Thành Tuyên Thị Khải. Hãy nhìn cô ấy: cô ấy có khuôn mặt thanh tú, vẻ đẹp mê hồn, hàm răng bạc trên đôi môi anh đào, đôi lông mày phù hợp với đôi mắt đầy sao, những dải ruy băng tung bay nhẹ trên bậc sen và chiếc váy tung bay trong gió. 

Công chúa Qingle nhìn thấy Như phi, trên mặt tràn đầy vui mừng, lớn tiếng nói: "Thần phi, xin thứ lỗi cho ta hôm nay đã quấy rầy ngươi."

Nói xong, anh ta quay người sang một bên và chào. 

Như phi nhanh chóng đứng dậy, trìu mến nắm tay công chúa, cười nói: "Hoàng tỷ, ngươi nói cái gì? Giữa ngươi và ta đừng nói chuyện với người ngoài. Các tỷ tỷ có thể tới gặp ta. Ta vui mừng cũng đã muộn rồi, mau ngồi xuống đi."

Trên thực tế, Như phi lớn hơn Thanh Lê mấy tuổi, nhưng cũng được hoàng đế gọi là em gái. 

Như phi nắm lấy tay Thanh Nhạc, mời nàng ngồi xuống trước rồi mới ngồi xuống. Sau đó nàng bảo hai nha hoàn lui về, chỉ để lại Trương Huệ Chi đứng sang một bên chờ đợi. 

Như phi cười nói: "Hoàng tỷ, hôm nay sao lại cao hứng đến cung gặp tiểu muội của ta như vậy?"

Thanh Nhạc nói: “Bệ hạ là người rất bận rộn, đối với hoàng huynh cũng là một người vợ tốt. Kỳ thật ta đã muốn nói chuyện với người từ lâu, nhưng tiếc là chưa có cơ hội thích hợp.”

Như phi cười nói: "Hoàng tỷ, ngươi khen ta quá đáng rồi. Thân là nữ nhân, ta cái gì cũng không làm được. Thân là hoàng phi phi, có thể trút đi một ít lo lắng của hoàng thượng, ta cũng hài lòng."

Thanh Nhạc nói: "Bệ hạ đừng khiêm tốn. Từ các phi tần trong cung cho đến các hoàng tử, thần tướng bên ngoài, không ai không khen bệ hạ khôn ngoan và đức độ. Tỷ tỷ, ta cũng mừng cho em trai ta, Hoàng đế."

Đối mặt với sự nịnh nọt của Thanh Lê, Như phi rất vui mừng. Nàng cũng nghĩ tới tình cảnh hiện tại của công chúa, hỏi: “Hiện tại hoàng đế còn sống một mình trong phủ công chúa sao?”

Hóa ra Công chúa Qingle đã đính hôn với con trai của Thôi Thượng Thư của Bộ Lễ đương nhiệm vào năm ngoái. Lễ vật, tiền bạc đều đã chuẩn bị sẵn, cô chỉ chờ chọn ngày lành tháng tốt để cưới cô ấy mà thôi. Không ngờ, không lâu sau, con trai nhà họ Thôi đột ngột qua đời trong một vụ nổ. Công chúa đã trở thành góa phụ trước khi kết hôn và cô ấy đã ở trong phòng khách trong năm nay.

Thanh Nhạc nghe Như Phi hỏi, trong lòng chua xót, hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nức nở: “Cám ơn ngài quan tâm, ta vẫn ở một mình trong phủ công chúa.”

Như phi nắm tay Thanh Nhạc, thở dài: "Chị Hoàng, đừng buồn. Chị cũng không có duyên làm con trai nhà Thôi. Một thời gian nữa, em sẽ giúp chị Hoàng tìm được một người chồng tốt hơn."

Qingle lau nước mắt và nói: "Này, tôi cũng đau lòng lắm. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống bình yên và không muốn kết hôn với người khác."

Như phi nói: "Hoàng tỷ ngươi đang nói cái gì vậy? Nàng còn trẻ như vậy, lại xinh đẹp thơm tho như vậy, nếu ngươi nghĩ như vậy, chỉ sợ quá cố hoàng đế sẽ không yên lòng được."

Trương Huệ Chí, người đứng phía sau, không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch khi nghe thấy câu "Tiên hoàng, tiên hoàng". Anh lén nhìn Thanh Nhạc, phát hiện Thanh Nhạc không hề nhìn anh, tâm tình cũng bình tĩnh lại một chút.

Không ngờ, sau khi nghe Như phi nói, sắc mặt Thanh Nhạc vừa âm trầm vừa sáng sủa, một lúc lâu mới nói: "Phu nhân, người có nghĩ bọn họ sẽ nghĩ như vậy không?"

Như phi hỏi: "Ồ, Hoàng tỷ, sao ngươi lại nói như vậy?"

Thanh Nhạc sắc mặt nhất thời tối sầm, trong giọng nói có chút hận ý: "Hoàng hậu, người có thể không biết cha ta đối xử tốt với ta, nhưng mẹ ta, bà ấy, bà chưa bao giờ coi ta là con gái của mình."

Như Phi thực ra trong lòng cũng không biết, nhưng ngoài mặt vẫn là rất kinh ngạc hỏi: "Không thể nào, Hoàng tỷ, ngươi chính là con gái ruột của bà ấy."

Thanh Nhạc cay đắng nói: "Đúng vậy, ta không biết nguyên nhân. Nàng ghét ta và Tiểu Khải như vậy. Ôi, là hoàng đế. Nàng chỉ yêu hoàng tử Shixuan. Kết quả khó đoán. Hoàng tử nàng yêu nhất hóa ra lại là kẻ phản bội, người lập ra trật tự lại là đứa con út nàng ghét nhất."

Nhìn nàng nghiến răng nghiến lợi nói, Như phi biết nàng đối với Trương Huệ Chi có hận ý sâu sắc, vẫn chưa thoát khỏi, không khỏi nhìn về phía Trương Huệ Chi. Cô nhìn thấy khuôn mặt của Trương Huệ Chí vô cùng xấu xí, cơ thể run rẩy, trông vô cùng bất an. 

Như phi khẽ mỉm cười nói: “Quên đi, Hoàng tỷ, chúng ta không nói những chuyện đáng thất vọng này nữa, chúng ta nói chuyện khác đi.”

“Ồ, vâng, đúng rồi, xem trong lòng tôi đang nghĩ gì, tôi có chuyện muốn cho ngài xem, thưa bệ hạ,” Qingle lấy từ trong tay ra một chiếc hộp tinh xảo, trìu mến nói với Như phi: “Bệ hạ, đây là viên ngọc trai đèn ngủ mà tôi mới có được cách đây không lâu. Tôi nghĩ bảo bối như vậy chỉ có thể xứng đáng với Bệ hạ, nên tôi đặc biệt dành tặng nó cho ngài.”

Mở hộp ra, một viên ngọc trai phát sáng có kích thước bằng một viên sỏi xuất hiện. Dù đang là ban ngày nhưng vẫn có ánh sáng mờ nhạt tràn ngập. Đó thực sự là một kho báu quý hiếm.

Như phi nhìn thấy, cũng biết Thanh Nhạc có ý muốn kết bạn với mình, nên cũng không từ chối, khẽ mỉm cười, cảm ơn rồi nói với Trương Huệ Chi: “Tiểu Huy, xin hãy giữ lấy bảo vật này.”

“Đúng vậy.” Trương Huệ Chi cúi đầu ôm hộp trong tay, sau đó đứng ở phía sau Như phi.

Cứ như vậy, Thanh Lạc liếc nhìn Trương Huệ Chí và giật mình. Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong tâm trí anh. Anh ta không khỏi nhìn Trương Huệ Chí hai lần, nhưng Trương Huệ Chí chỉ cúi đầu và không nói gì.

Nhìn vẻ mặt của Thanh Nhạc, Như phi biết nàng có nghi vấn, nên khẽ mỉm cười nói: "Hoàng tỷ, nàng cảm thấy nha hoàn phía sau ta giống người sao?" 

Thanh Lạc và Trương Huệ Chí đồng thời giật mình và nhìn Ru vợ lẽ.

Như phi sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Hoàng tỷ, nha hoàn tên là Tiểu Huy, là cháu gái xa quê hương của ta." 

Qingle nhìn Ru vợ lẽ rồi nhìn Trương Huệ Chí, như thể cô ấy không tin điều đó. Trương Huệ Chí trong lòng căng thẳng và cố gắng kiểm soát biểu cảm của mình.

Như phi nói: “Về phần Tiểu Huy, thật ra hơn ta hai tuổi, nhưng kém ta một thế hệ. Nói đi nói lại, nàng cũng là một người phụ nữ cần cù. Nàng lấy chồng và sinh được một đứa con trai. Nhưng có một lần ba người chúng ta đi chơi xuân, chồng và con trai nàng đều trượt chân, rơi xuống vực. Đáng tiếc, mấy ngày nữa đứa nhỏ đó sẽ tròn ba tuổi. Sau khi nàng một mình trở về nhà, chồng nàng sẽ Gia đình cho rằng cô ấy xui xẻo nên đuổi cô ấy về nhà bố mẹ đẻ, nhưng bố mẹ cô ấy không chấp nhận cô ấy sống một mình ở kinh đô, tôi vô tình phát hiện ra cô ấy và đưa cô ấy vào cung và trở thành người giúp việc riêng của tôi”.

Thấy Thanh Nhạc đang chăm chú lắng nghe, Như phi tiếp tục nói: “Sau khi ta đưa nàng vào cung, sau khi thay quần áo cho nàng, ta thấy nàng rất giống Cố Thái hậu, liền giới thiệu nàng với hoàng thượng. Hoàng thượng nói nàng giống mẹ nàng, đúng vậy, Tiểu Huy, hoàng thượng nói như vậy.”

Trương Huệ Chi thấp giọng nói: “Sao ngươi dám so sánh ta với Thái hậu? Ừm, có lẽ ta cũng có hình tượng tương tự. Hoàng đế nhớ Thái hậu nên mới nói như vậy.”

Thanh Lạc đứng dậy và đi vòng quanh Trương Huệ Chí, nhìn trước và sau cô. Thấy nàng mặc dù mặc cung nữ trang phục, nhưng rõ ràng có khác biệt, vì vậy hắn mỉm cười với Như phi nói: “Chỉ sợ nàng không chỉ là hoàng hậu riêng cung nữ.”

Nhìn những lời Thanh Nhạc nói, Như phi biết nàng đã tin gần hết rồi. Để xua tan thêm nghi ngờ, Như phi tiếp tục nói: "Hoàng tỷ quả thực có thị lực rất tốt, quả thực không phải là cung nữ bình thường. Ta đã nhận nàng làm con gái nuôi. Hoàng đế cũng đồng ý và đặt tên cho nàng là Công chúa Yinlang."

“Ồ, Âm Lãng công chúa,” Qingle quay người lại ngồi xuống, mỉm cười dịu dàng, “Hoàng đệ của ta thật có tài đặt tên, nàng nên gọi ta là Dì.”

“Ừ, ừ,” Như phi ra lệnh, “Tiểu Huy, ngươi còn chưa chào đại công chúa.”

Trương Huệ Chi đành phải tiến lên một bước, tay phải đặt lên tay trái, tay trái đặt lên xương hông trái, chụm hai chân lại, khuỵu gối, hơi cúi đầu chào: “Công chúa vui vẻ!”

Thanh Nhạc cười nói: "Bệ hạ rèn luyện rất giỏi, học lễ phép rất tốt."

Như phi cười không nói gì, Thanh Nhạc nói tiếp: “Ân Lãng đã được hoàng thượng phong làm công chúa, vì sao không triệu báo?”

Như phi nói: “Này, chuyện của Thạch Thịnh không phải là nguyên nhân gây ra rắc rối. Hoàng đế đã nói, sau khi dẹp loạn sẽ chính thức ban hành chiếu chỉ phong thánh cho hắn.”

"Ồ, đúng rồi. Ách, triều đình phản loạn tiến triển đến đâu rồi?"

Như phi nói ngắn gọn một chút gần đây nhận được một ít tin tức, hai người cũng không nhắc tới Trương Huệ Chi nữa. Trương Huệ Chí đứng bên cạnh lắng nghe, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng nàng không biết Thanh Nhạc nghĩ gì, nhưng ít nhất ở bề ngoài nàng tin tưởng Như phi. 

Hai người trò chuyện một lúc thì Qingle đứng dậy rời đi. Như phi cũng không ép nàng ở lại, đứng dậy tiễn bọn họ. 

Thanh Nhạc đi xuống bậc đá đình, đi được hai bước, đột nhiên dừng lại, quay người nói với Như phi: “Được, ta lại có một yêu cầu không tốt, hy vọng hoàng hậu sẽ đồng ý.”

Như phi không biết ý tứ của nàng, tùy ý đáp lại: "Tỷ tỷ, xin hãy nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ đồng ý."

Thanh Nhạc mỉm cười nói: “Ta muốn dẫn Ân Lãng về phủ công chúa nói chuyện với ta hai ngày, được không?”

Như phi không ngờ mình sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, trong lòng trầm ngâm, mà Trương Huệ Chi càng sợ hãi hơn, nhìn thẳng vào Như phi, hy vọng chữ “không” sẽ sớm được nói ra. 

Thấy Như phi im lặng, Thanh Nhạc lại mỉm cười nói: "Hoàng thượng yên tâm, thần sẽ không giữ nàng ở đây quá lâu. Vừa rồi nghe bệ hạ kể về trải nghiệm cuộc sống của nàng, cảm thấy có chút giống với của ta, nên muốn kể cho nàng một chuyện." Nói xong, sắc mặt hắn có vẻ buồn bã. 

Vương phi Ru lúc này đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không tìm được lý do nào thích hợp hơn để từ chối. Cô nghĩ nếu trực tiếp từ chối thì cô sẽ càng nghi ngờ hơn. Cô tự an ủi mình, dù có ở bên nhau vài ngày thì cô cũng sẽ ổn thôi, nên cô nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ để Tiểu Huy đi cùng cô trong hai ngày," rồi lại nói với giọng thoải mái: "Này chị Hoàng, Tiểu Huy này thông minh lanh lợi, tôi thực sự không muốn cô ấy rời đi một ngày, nhưng vì chị Hoàng rất coi trọng cô ấy nên tôi sẽ từ bỏ tình yêu của mình trong hai ngày."

Qingle mỉm cười nói: "Hoàng hậu đừng lo lắng, tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy để cô ấy bớt buồn chán. Hai ngày nữa tôi sẽ trả lại viên ngọc còn nguyên vẹn."

Như phi nói: “Vậy hai ngày nữa nhất định phải đưa nàng về cung. Hoàng thượng cũng rất coi trọng nàng, nếu mấy ngày không gặp, e rằng nàng sẽ bị hỏi tội của ta.”

Qingle mỉm cười nói: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng", sau đó vẫy tay với Trương Huệ Chí: "Yinlang, lại đây."

Trương Huệ Chí rất bối rối. Anh ta nhìn vào chân Như phi nhưng không nhúc nhích. Như phi thấp giọng nói: "Đi thôi, chỉ có hai ngày thôi. Có chuyện gì lớn vậy? Lúc đó ta sẽ đích thân đón ngươi. Chỉ cần cẩn thận là được."

Trương Huệ Chi đành phải bẽn lẽn bước tới trước mặt Công chúa Thanh Nhạc, nhẹ giọng gọi: “Công chúa.”

Thanh Lạc quay lại và quay lưng lại với vợ lẽ Ru. Khuôn mặt vừa cười của anh ta lạnh như băng. Hắn lạnh lùng nói: "Hừ, đi thôi!"

Trương Huệ Chí bị sốc và không dám nói gì. Anh cúi đầu đi theo cô.

Khi chúng tôi đến Dinh thự Công chúa thì trời đã muộn. Công chúa Qingle đã sắp xếp cho người hầu của mình chuẩn bị một số món ăn phụ và yêu cầu Trương Huệ Chí đi cùng để họ có thể ăn cùng nhau. 

Trong bữa tối, Trương Huệ Chí lúc nào cũng cảm thấy khó chịu. Anh chỉ cúi đầu ăn đồ ăn và không nói nhiều. Qingle thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Huệ Chí, nhưng không nói gì. 

Thấy bữa ăn sắp kết thúc, Thanh Nhạc nói: "Nghe nói Như phi lớn lên ở một thôn nhỏ ở Thương huyện, Hàn Châu, mới ở tuổi thiếu niên đã được đưa vào cung, nhiều năm như vậy không về, sao lại trùng hợp gặp được ngươi như vậy?"

Trương Huệ Chi sửng sốt, đành phải đáp: “Công chúa trưởng lão, ta và hoàng phi khi còn nhỏ thường chơi đùa với nhau. Chúng ta quan hệ rất tốt. Lúc chia tay, chúng ta để lại một vật gì đó làm kỷ vật cho nhau. Sau này khi ta dời kinh, nghe đến tên của phi tần hiện tại, ta có chút nghi ngờ nên nhờ người mang đồ ta giữ cho nàng. Không ngờ đúng là nàng nên mới bị đưa vào cung. Điều này, có thể là do ta có duyên phận với phi tần của hoàng đế.”

Nói xong cô lo lắng nhìn Công chúa Qingle. 

Qingle mỉm cười, nhìn chằm chằm vào Trương Huệ Chí và nói: "Ồ, thật là một số phận, vậy công chúa của tôi, bây giờ ăn tối với bạn có được tính là số phận không?"

Trương Huệ Chí nói: "Có thể dùng bữa cùng Công chúa điện hạ là điều may mắn của tôi." Nói xong, hắn cúi đầu nhìn đôi chân đang run rẩy của mình. Anh không biết đó là vì tức giận, khó chịu hay xấu hổ. 

Thanh Nhạc nói: “Không phải Như phi nhận nàng làm con nuôi sao? Tại sao không gọi mẹ cô ấy là vợ lẽ? Hơn nữa, hiện tại ngươi cũng là công chúa, nên gọi ta là Hoàng Cô.”

Trương Huệ Chi thở gấp, đáp: “Ừ, vâng, vâng, thưa ngài, ồ, bài học của hoàng đế rất đúng, tôi nhất định sẽ sửa lại.”

Qingle cầm chiếc khăn mặt nóng ẩm trên bàn lên, tao nhã lau môi rồi nhẹ nhàng đặt xuống, "Tôi no rồi, còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng no rồi," Trương Huệ Chí trả lời. 

"Được rồi, để tôi đưa em đi nghỉ." Qingle đứng dậy, rời khỏi bàn ghế và đi về phía cửa mà không đợi Trương Huệ Chí trả lời. 

Trương Huệ Chi đành phải đứng dậy đi theo phía sau, thấp giọng hỏi: “Hoàng Cốt, ngươi có thể bố trí người hầu, sao dám tự mình dẫn đường?”

“Ta sẽ đưa ngươi đến một nơi rất thoải mái để nghỉ ngơi, người hầu sẽ không tìm được.” Thanh Nhạc thanh âm lạnh lùng, giống như gió lạnh thổi qua băng đen. 

Trong đầu hắn hiện lên một loại dự cảm không lành, nhưng Trương Huệ Chi lại không nói được lời nào, chỉ có thể máy móc làm theo. 

Trong dinh thự của công chúa có rất nhiều khoảng sân nhỏ. Trương Huệ Chí nhanh chóng lạc đường khi đi theo. Tôi tưởng rằng ngay từ đầu tôi đã ra lệnh cho Thanh Lê xây dựng nó. Tiêu chuẩn rất cao nhưng tôi chưa bao giờ bước vào. Trương Huệ Chí cảm thấy xấu hổ trong lòng. Đúng, thật bất công với cô con gái này. Cô chưa từng trải qua tình yêu thương của cha mẹ từ khi còn nhỏ. Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là khi nào, mười tháng trước? 

Hay một năm trước? 

Tôi không nhớ rõ, bây giờ cô ấy thực sự không nhận ra tôi sao? 

Nếu cô ấy nhận ra tôi thì tâm trạng cô ấy sẽ thế nào? Cô ấy khinh thường, khinh thường hay ghê tởm tôi? Trương Huệ Chí lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng loại bỏ những suy nghĩ này ra khỏi đầu. 

Lúc này, hai người đã đi đến trước cửa một sân nhỏ. Khoảng sân nhỏ này được ngăn cách với những khoảng sân khác của Phủ Công chúa bằng một khu vườn, khiến nó trông đặc biệt vắng vẻ và yên tĩnh. 

Tuy rằng không biết cái sân riêng này dùng để làm gì, nhưng Trương Huệ Chi khẳng định đây chắc chắn không phải phòng dành cho khách. 

“Vào đi,” Qingle nhìn thấy vẻ mặt do dự của Trương Huệ Chí, cười nói: “Tại sao, ở một nơi an toàn như phủ công chúa, anh còn sợ gì?”

Trương Huệ Chí không còn cách nào khác là đi theo Thanh Lạc vào sân nhỏ. 

Thanh Lạc ngừng nói, đưa cô vào phòng chính trong sân rồi mở cửa. "Đây là nơi tốt để nghỉ ngơi. Tôi sẽ không mang theo người bình thường vào."

Bầu trời bên ngoài đã mờ mịt, căn phòng còn tối hơn. Trương Huệ Chi ngửi thấy mùi mốc, hoảng sợ nói: “Hoàng Cốt, ở đây có cảm giác kỳ quái.”

"Đúng rồi, cảm giác rất kỳ lạ," Thanh Nhạc trầm giọng nói từ bên cạnh truyền đến, "Nhưng không sao đâu. Thôi nào, cậu cứ nắm tay tôi và đợi tôi thắp đèn."

Nói xong, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên tay Trương Huệ Chi.

Trương Huệ Chí nắm chặt tay Thanh Lạc và không ngừng run rẩy. Đột nhiên, có thứ gì đó lạnh lạnh đặt lên tay anh, sau đó tay còn lại đặt lên tay anh. Trương Huệ Chí hoảng sợ chạm vào nó, cái lạnh lạnh thấu xương. Tay anh cử động theo bản năng, anh nghe thấy âm thanh “dang” sắc bén phát ra từ kim loại. Trương Huệ Chí chợt hiểu rằng tay mình đang bị trói bằng dây xích sắt.

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Huệ Chí hét lên, hoảng sợ quay người lại và định chạy ra ngoài, nhưng chợt bị thứ gì đó đánh ngã, đau đến mức không đứng dậy được. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giọng của Thanh Lạc dường như đến từ một góc xa, "Không, cú ngã chắc chắn rất đau."

Đột nhiên, một ngọn lửa bốc lên. Qingle thắp đèn dầu. Sau đó cô đi vòng quanh nhà và tiếp tục thắp đèn dầu và nến khắp nơi. Cả căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. 

Trương Huệ Chí chịu đựng cơn đau và cố gắng ngồi trên mặt đất. Sau khi xem xét kỹ hơn tình hình trong phòng, anh sững sờ. Toàn thân anh run lên vì sợ hãi tột độ. "Nơi này để làm gì?"

Giọng điệu của cô ấy thay đổi, và từng từ dường như bị bật ra khỏi cổ họng. 

Thanh Nhạc mang theo nụ cười ranh mãnh, từng bước một đi đến trước mặt Trương Huy: "Ngươi sẽ sớm biết nó là cái gì, sau này ngươi phải thử hết mọi thứ trong đó."

Trương Huệ Chí bị sốc đến mức gần như ngất đi. Hóa ra tình hình bên trong quá đáng sợ. Có vài sợi xích và móc sắt treo trên xà nhà, một số dày và một số mỏng. Một số dụng cụ bằng gỗ kỳ lạ được đặt trên tường ở cả hai bên. Các bức tường được bao phủ bởi dây thừng, dao sắt, thanh sắt và những thứ kỳ lạ khác. Ở giữa có một chiếc giường cực lớn, ít nhất phải to gấp đôi một chiếc giường bình thường. Một bên cao hơn và bên kia thấp hơn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đây chắc chắn không phải là nơi để người ta ngủ bình thường. 

Đây không phải là một căn phòng bình thường, cũng không ngoa khi nói đây là một phòng tra tấn.

Trương Huệ Chí không bao giờ ngờ rằng trong cung điện của công chúa đường hoàng lại có một căn phòng như vậy. Anh chợt nhìn thấy Thanh Lê từng bước một đến gần mình. Cảm giác không ổn của anh càng mạnh mẽ hơn và anh kêu lên: "Không, đừng đến đây!"

Giọng Thanh Lê như cơn gió lạnh buốt trong đêm đông: “Đây là căn nhà anh đã tốn rất nhiều công sức xây dựng, hiếm khi sử dụng, hôm nay anh thật may mắn mới có thể sử dụng được.”

Nói xong, anh ta bước tới chỗ Trương Huệ Chí, vươn tay nắm lấy sợi dây xích sắt dày giữa hai tay Trương Huệ Chí và kéo mạnh. Tay của Trương Huệ Chí bị đau và anh bất giác đứng dậy. Qingle chế nhạo và kéo mạnh rồi bước về phía phòng.

Trương Huệ Chí bị kéo đi loạng choạng, còn Qingle thì kéo anh ta dưới một chiếc móc sắt treo cổ. Qingle treo sợi xích sắt lên móc rồi kéo sợi dây ở bên cạnh xuống. Trương Huệ Chí hét lên và giơ hai tay thẳng lên trên đầu. Toàn thân anh gần như lơ lửng trên không, chỉ có ngón chân mới chạm được xuống đất.

Qingle cố định sợi dây trên cọc sắt trên mặt đất, thắt nút, nhìn xung quanh Trương Huệ Chí đang đu đưa từ bên này sang bên kia và khen ngợi: "Chậc, chậc, không tệ, không tệ, dáng người của bạn thực sự rất tốt, tư thế này càng khiến nó hoàn hảo hơn."

Trương Huệ Chí có thân hình không thể so sánh được và bộ quần áo cô mặc nhỏ hơn bình thường một cỡ. Bị treo lên như vậy khiến cơ thể cô căng thẳng, chiếc váy lụa mềm mại ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô.

Lỗ chân lông ở chân tóc tiết ra một lượng lớn mồ hôi, ngưng tụ thành giọt nước trượt xuống má. Đặc biệt giọt nước pha lê ở giữa rơi từ chóp mũi rơi vào miệng Trương Huệ Chi. Nó rất mặn và se. Cô nói với vẻ khó khăn và đau đớn: "Công chúa, công chúa, hãy để tôi đi. Tôi có xúc phạm gì đến cô không?"

Thanh Lạc tát thật mạnh vào cái mông đang hếch lên của Trương Huệ Chí. Cơ thể của Trương Huệ Chí không ổn định và lắc lư bởi những chiếc móc sắt. Tiếng "cạch cạch" của sợi xích sắt càng có vẻ quái dị hơn: "Mông dẻo thật. Dù tôi cũng là phụ nữ nhưng tôi cũng thấy mông của bạn quá hoàn hảo. Tôi nghĩ đàn ông sẽ càng bị ám ảnh bởi bạn khi nhìn thấy bạn."

Trương Huệ Chi vô cùng sợ hãi, nghĩ tới Như phi cùng Thế Khải liền buột miệng nói: "Công chúa, ta, ta là Như phi, ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta."

Thanh Nhạc cười lạnh: "Ồ, đúng rồi, suýt chút nữa tôi quên mất. Tôi sợ quá, tôi sẽ làm anh thất vọng ngay bây giờ." Nói xong, anh ta làm động tác tháo dây xích. Đột nhiên có một tiếng "bụp" vang lên. Thanh Lạc tát mạnh vào mặt Trương Huệ Chí và nói một cách hung ác: "Anh dùng con khốn hèn hạ đó để hù dọa bản công chúa phải không? Được rồi, anh kêu cô ấy đến cứu anh."

Thanh Lạc quay lại, bước đến một chiếc bàn gỗ và mang ra một thứ giống như cái đánh trứng. Trương Huệ Chí mở mắt và nhìn kỹ. Đây không phải là loại được sử dụng bởi các linh mục Đạo giáo. Có những cụm dải da rộng bằng ngón tay rủ xuống phía trước. Hóa ra đây là một chiếc roi da đặc biệt. Khi đánh vào người thì rất đau nhưng lại không làm tổn thương da. Trương Huệ Chí dựng tóc gáy trên người và hét lớn.

"Gọi là gì? Ta nghe nói Như phi trước kia chỉ là một tiểu cung nữ, dùng một ít thủ đoạn quyến rũ khiến hoàng huynh của ta mê hoặc." Thanh Lạc vung roi quất mạnh vào Trương Huệ Chí. Thắt lưng, chân và tay của anh đều bị những dải da đánh không thương tiếc. Trương Huệ Chí đau đớn kêu lên, cơ thể mềm mại vặn vẹo như một con rắn, cố gắng né tránh mọi đòn tấn công một cách vô ích.

Đánh hơn mười roi, Thanh Nhạc cảm thấy có chút mệt mỏi, vứt roi đi, thở hổn hển: “Sao thế, ngon lắm.”

Trương Huệ Chi cúi đầu, yếu ớt nói: “Bệ hạ, bệ hạ muốn bệ hạ biết.”

Thanh Nhạc sửng sốt một lát, lập tức tức giận: "Hừ, xem ra ta đoán không sai, ta đang thắc mắc vì sao đệ đệ của ta vô cớ lại lén lút phong ấn một công chúa. Thì ra ngươi quả thực là của hắn."

Trương Huệ Chí chảy nước mắt và mồ hôi trên khuôn mặt, nghẹn ngào nói: "Công chúa, xin hãy để tôi đi. Tôi hứa sẽ không nói cho hoàng đế và hoàng hậu những gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Thanh Lạc chế nhạo "Hehe", sau đó quay lại và nhặt thứ gì đó trên ghế. Anh bước tới chỗ Trương Huệ Chí, dùng tay phải nắm lấy cằm cô, ép đầu cô ngẩng lên, "Em khá cứng rắn. Được rồi, anh nghĩ em cũng cứng rắn."

Nói xong, anh dùng tay trái lấy thứ đó ra nhét vào miệng cô. Hóa ra đó là một quả bóng tròn to bằng quả trứng. 

Trương Huệ Chi há to miệng. Cô không thể nôn dù có muốn. Cô muốn phát ra âm thanh nhưng chỉ phát ra âm thanh "wuwu". Cô nhìn Qingle với ánh mắt sợ hãi, lắc đầu liên tục, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Sao ngươi dám cãi lại bản công chúa? Để xem bây giờ ngươi còn có thể nói được không."

Qingle nói xong, dùng tay chạm vào mặt Trương Huệ Chí, sau đó chạm vào ngực cô và siết chặt cô vài cái, "Hãy xem cơ thể dâm đãng dưới lớp áo của em quyến rũ anh trai hoàng đế của tôi như thế nào."

Quần áo bị lột ra từng mảnh. Trương Huệ Chí run rẩy toàn thân vì xấu hổ và sốc, hét lên trong lòng: "Không, không, tôi, tôi là mẹ của bạn", nhưng Qingle chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ "wuwu" từ miệng cô.

Chẳng bao lâu sau, Trương Huệ Chí bị lột trần. Trương Huệ Chí nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận, trong khi nụ cười khinh bỉ của Thanh Lạc đâm vào trái tim anh như một con dao băng. 

“Chúng thực sự là đẹp nhất,” Thanh Lạc dùng tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của Trương Huệ Chí, sau đó dùng ngón tay cái vòng quanh núm vú, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ, sau đó kéo chúng ra ngoài, lúc đầu hơi nhẹ, sau đó dần dần mạnh hơn, cho đến khi núm vú của cô trở nên cứng lại. "Nhìn ngươi tuổi tác cũng không còn quá trẻ, ngực còn như vậy tươi trẻ, ta nghĩ hoàng đế rất thích ngươi ở đây, khó trách ngươi lại sẵn sàng hầu hạ như vậy."

Nói xong, Thanh Lê dùng hai ngón tay kéo mạnh.

Cơn đau quá lớn khiến Trương Huệ Chí gần như ngất đi. Anh há to miệng muốn hét thật to nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng "Ô ô" đáng thương. 

Qingle nhìn thấy những giọt mồ hôi lớn của cô rơi từng giọt, cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy cười và nói: "Sao vậy, đau phải không? Trong lòng anh không ngừng chửi rủa em phải không?" Nhìn thấy Trương Huệ Chí lắc đầu đau đớn, ngón giữa mảnh mai trên bàn tay phải của Qingle trượt dọc theo làn da mềm mại, nơi các ngón tay đi qua nổi da gà, "Chắc anh đang mắng tôi là kẻ biến thái phải không? Anh đang mắng tôi là kẻ điên phải không?"

Trương Huệ Chí mở đôi mắt sợ hãi, lắc đầu tuyệt vọng và rên rỉ cầu xin. 

Thanh Nhạc nhắm mắt làm ngơ trước vẻ mặt của cô, "Đúng vậy, công chúa này có chút biến thái, cho nên, ngươi nhất định đang thắc mắc tại sao ta lại đối xử với ngươi như vậy. Muốn trách thì cứ trách người mẹ nhẫn tâm của ta."

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Trương Huệ Chí, Qingle hiện lên vẻ kinh tởm, đưa tay phải vuốt ve bộ lông mu gọn gàng của Trương Huệ Chí và dừng lại. "Lông ở đây rất đẹp. Kéo hai cái ra để tôi nhìn kỹ hơn." Nói xong, anh ta nhổ vài sợi lông mu. 

Đùi của Trương Huệ Chí run lên vì đau, phần thân trên co rúm lại, phát ra một tiếng "ồ" khàn khàn và thảm hại. 

Thanh Nhạc giơ lông mu lên trước mắt nhìn: “Không biết nữ hoàng của ta có giống ngươi không, nếu hôm nay nàng ở trước mặt ta như thế này, ta nhất định sẽ không nhổ mấy sợi lông này mà sẽ nhổ từng sợi một.”

Trương Huệ Chí hét lên trong lòng: "Tại sao, tại sao, Qingle, cho dù trước đây tôi không có chút tình cảm nào với bạn, bạn cũng không thể ghét tôi nhiều như vậy." Cô thực sự muốn lớn tiếng hỏi Qingle rõ ràng, nhưng đôi môi bị chặn lại không thốt ra được lời nào. 

"Nhưng bây giờ có người giống cô ấy, đừng trách tôi. Ai bảo cậu giống cô ấy?" Lời nói của Thanh Lạc khiến Trương Huệ Chí dựng tóc gáy. 

"Thái hậu của ta, ôi, con khốn đó, căn bản không xứng làm mẹ của ta, từ khi ta còn nhỏ bà ta chưa bao giờ nhìn ta, ta đã rất cố gắng để lấy lòng bà ta, nhưng bà ta chưa bao giờ cho ta một cái nhìn tốt. Tôi thực sự nghi ngờ liệu tôi có phải là con ruột của bà ta hay không." Thanh Nhạc trong lời nói tràn đầy oán hận, "Đừng nghĩ như vậy, nàng thật sự chết như vậy, haha, nàng chết nhẹ đến nỗi ta ngay cả cơ hội báo thù cũng không có. Hiện tại, ngươi đã giống nàng như vậy, nên để ngươi chịu trách nhiệm. Ta mặc kệ thân phận trước đây của ngươi như thế nào. Bây giờ ngươi là nô lệ của công chúa của ta. Ta muốn làm gì thì làm, haha!"

"Để tôi đến kiểm tra cho bạn," Qingle đột nhiên mỉm cười và nhấc chân trái của Trương Huệ Chí lên. Thân thể Trương Huệ Chi không vững, hai tay vô tình nắm lấy sợi xích sắt, lắc lư không vững. 

Thanh Lạc đặt tay vào đùi hở của Trương Huệ Chí với nụ cười trên môi, "Chậc, chậc, tôi biết anh cố gắng lấy lòng hoàng đế và phi tần cao quý như thế nào. Thực tế, sau khi bị tôi chạm vào như vậy, anh lại đổ ra nhiều nước như vậy."

Trương Huệ Chí mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Khó trách từ khi trở thành người phụ nữ của Shikai, cơ thể cô càng ngày càng mẫn cảm. Chỉ cần cô cởi quần áo và khỏa thân, tinh dịch sẽ vô tình chảy ra khỏi âm đạo. 

Thanh Lạc duỗi một ngón tay nhét vào âm hộ của Trương Huệ Chí, nhẹ nhàng búng nhẹ rồi cười nói: "Thật là một con mèo chật. Anh trai tôi đã chơi với em như thế này chưa? Chà, tôi nghĩ anh ấy không chỉ chơi với em mà còn chơi với nó bằng nhiều cách khác nhau."

Sau đó, cô mở môi âm hộ bên ngoài của Trương Huệ Chí, kẹp hạt đậu nhỏ giữa ngón cái và ngón trỏ rồi chơi đùa với nó. 

Trương Huệ Chí toát mồ hôi lạnh. Âm vật của cô căng cứng và sưng tấy khi bị chạm vào, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Cô hét lên trong lòng: "Đừng chạm vào tôi nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm."

Nhưng Qingle không nghe được giọng nói của cô, trong miệng truyền ra một giọng nói lạnh lùng: "Cái Doudou này to quá, vừa vặn với chiếc nhẫn nô lệ. Tôi sẽ sai người làm một chiếc nhẫn thật đẹp cho cô đeo vào ngày mai."

Trương Huệ Chí sợ hãi đến mức lắc đầu nguầy nguậy và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Qingle mỉm cười nói: "Sao vậy, nghe nói ngày mai anh sẽ đeo nhẫn cho em, em rất hưng phấn. Đừng lo, vẫn còn sớm, phải đến ngày mai mới có, haha."

Thời gian dần dần trôi qua, quá trình huấn luyện Trương Huệ Chí của Công chúa Qingle cũng diễn ra theo cách tương tự. Hơn một giờ sau, Trương Huệ Chí đã kiệt sức, Qingle cũng cảm thấy hơi mệt nên buông sợi dây ra. Trương Huệ Chí bị đặt xuống, ngã xuống đất như bùn. 

Thanh Lạc túm tóc Trương Huệ Chí và hét lên: "Sao vậy, giả vờ chết, đêm nay vẫn chưa kết thúc, dậy đi."

Trương Huệ Chí bị cô kéo nửa người lên giường lớn, ném xuống giường. Bởi vì cô thực sự không còn sức lực nên cô đã để Qingle thao túng anh. 

Thanh Nhạc làm xong việc, nhìn tâm tình đang vui vẻ Trương Huệ Chi cười nói: "Tốt nhất, tối nay ngươi có thể ngủ như vậy." Nói xong, anh lấy hòn đá trong miệng cô ra rồi quay người bỏ đi. 

Hàm dưới của Trương Huệ bị đau và miệng cô không còn giống mình nữa. Dù hòn đá đã được lấy ra nhưng cô vẫn không nói nên lời. Mãi cho đến khi phần dưới cơ thể bùng lên khoái cảm, cô mới nhận ra tình huống của mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô không khỏi hét lên. 

Hóa ra tứ chi của cô bị xích vào bốn góc giường bằng dây xích sắt dài, nửa thân trên đang ngủ ở đầu giường cao hơn. Hai chân của cô dang rộng ra và một thanh gỗ tròn liên tục ra vào âm đạo của cô. 

Trương Huệ Chi hoảng sợ vặn vẹo thân thể, cố gắng tránh đi thanh gỗ xâm nhập, lại phát hiện thân thể mình bị cố định chặt chẽ, nàng chỉ có thể đón nhận thanh gỗ đâm vào nhiều lần mà không có bất kỳ lực cản nào. 

Tại sao thanh gỗ này lại tự động chèn vào? 

Hóa ra có một ổ trục nối với đầu kia của thanh gỗ, lực của ổ trục đến từ một lồng lăn đóng kín. Một con chuột bạch không ngừng đập vào trong, nhìn miếng bánh nướng thơm ngon hấp dẫn nhưng không bao giờ ăn được. 

Trương Huệ Chí bất lực mở miệng, chịu đựng làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, trong đầu tràn ngập suy nghĩ: "Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tại sao tôi lại trở nên như thế này? Tôi vốn là một nữ hoàng, người phụ nữ cao quý nhất trên thế giới, nhưng bây giờ, bị chính con gái mình đối xử như vậy, còn tệ hơn cả nô lệ."

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, ta không khống chế được dục vọng của mình, ngoại tình với Quảng Năng, bị Thạch Khải phát hiện và cưỡng hiếp, về sau không dám phản kháng, khiến ta càng lún sâu hơn. Ngược lại, ta để nô tỳ trèo lên người, thậm chí còn giết chết hoàng đế và Tuyên Nhi. Ta thực sự là một người vợ và người mẹ vô năng và không biết xấu hổ."

"Qingle hôm nay dám đối xử với tôi như vậy, điều đó cho thấy trong lòng cô ấy ghét tôi đến mức nào. Không biết ngày mai cô ấy sẽ làm gì tôi nữa?"

Nghĩ tới ngày mai có thể xảy ra chuyện gì, Trương Huệ Chi không khỏi toàn thân tê dại. 

"Không, ta muốn hồi cung. Ít nhất Thạch Khải sẽ không đối xử với ta như vậy, còn Như phi." Nghĩ đến người phụ nữ trước đây tên là Tiểu Như, Trương Huệ Chi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào hận ý. "Đúng vậy, chính là nàng chịu trách nhiệm về tên nô bộc hèn mọn này. Nếu không có nàng, hôm nay ta sao có thể rơi vào tình trạng này."

"Còn Shikai, ngươi cứ nói là vì ngươi quá yêu ta, hoàng hậu. Ta cũng tin lời nói dối của hắn, nhưng tất cả những gì hắn nói đều hoàn toàn là giả. Nếu hắn thực sự yêu ta, sao hắn có thể giao ta cho Man Vương? Tất cả đều là giả. Những gì hắn nói trước đây chỉ là để lấy thân thể của ta."

Trương Huệ Chi thở gấp, bộ ngực đầy đặn run lên, “Không, ta không muốn về cung. Chẳng lẽ phải phục vụ trước đây nô lệ nữa, nâng mông cho con trai mình đụ, phát ra âm thanh dâm đãng để lấy lòng? Không, trước đây ta đã suy nghĩ quá nhiều, cũng không quan tâm nhiều như vậy. Ta muốn sống cho chính mình, cho dù ta là thường dân.”

Đột nhiên, Trương Huệ Chi nghĩ tới một người mà Như phi hôm nay nhắc tới. Trương Huệ Chi không khỏi đỏ mặt, “Con trai lớn thứ ba của Thường gia, Thường Văn Quân, bây giờ thế nào rồi? Đã nhiều năm như vậy mà vẫn chưa kết hôn, thật sự là vì ta sao? Chẳng lẽ hắn vẫn đang đợi ta sao?”

Hóa ra hai mươi năm trước, Trương Huệ Chí và Trường Văn Quân đã có một mối tình bí mật không rõ.

Năm đó, Trường Văn Quân là một chàng trai trẻ đẹp trai theo cha Trường Viên Diệp đến thăm gia đình Zhang ở Jianbei. Khi đó, Trương Huệ Chí là một cô gái bạch đậu khấu mới bắt đầu yêu. Trong thời gian chung sống với Trường Văn Quân, cả hai đã yêu nhau và kết hôn riêng tư. Trường Văn Quân trao cho Trương Huệ Chí một mặt dây chuyền ngọc bích như một biểu tượng của tình yêu. Khi đến thời điểm thích hợp, anh xin cha mình cầu hôn nhà họ Trương.

Sau khi Trường Văn Quân rời đi, Trương Huệ Chí ngày đêm mong mỏi anh, mong anh sẽ cầu hôn càng sớm càng tốt. Không ngờ lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Hoàng đế bằng cách nào đó đã biết được tên của con gái họ Zhang và yêu cầu thái tử Shilong lúc bấy giờ cưới cô làm công chúa. Trương Huệ Chí không đồng ý sau khi biết chuyện và yêu cầu cha cô từ chối hoàng đế và nói với cô về niềm khao khát của cô dành cho Trường Văn Quân. Kết quả là cha cô trở nên tức giận, nhốt cô ở nhà, ép cô kết hôn với Shilong và cắt đứt liên lạc với gia đình Chang. 

Sau khi Trường Văn Quân biết chuyện, anh ấy đã nhờ người gửi một bức thư cho Trương Huệ Chí, nói rằng kiếp này anh ấy sẽ không bao giờ kết hôn và anh ấy đã thực sự thực hiện được lời hứa của mình. Sở dĩ Trương Huệ Chi ngoại tình với hòa thượng Quảng Năng là vì Quảng Năng giống Thường Văn Quân đến 70%. 

Nghĩ đến Thường Văn Quân, Trương Huệ Chi không khỏi mong đợi: “Nếu không phải ta được hoàng đế sủng ái, ta gả cho hắn thì sẽ ra sao? Hiện tại ta hẳn là có thật nhiều con, ta sẽ yêu đứa con do hắn sinh ra.”

Nghĩ tới đây, Trương Huệ Chi bỗng nhiên hưng phấn cực độ, "Đúng vậy, đây chính là ông trời phù hộ chúng ta, kiếp này cho chúng ta một cơ hội lại là vợ chồng? Đúng, nhất định là như vậy. Hôm nay tôi được Thanh Nhạc đưa tới đây, là để cho tôi một cơ hội. Đúng vậy, tôi muốn ra ngoài, tôi muốn tìm Văn Quân, tôi muốn cùng anh ấy bay đi."

Sự kích thích ở phần dưới cơ thể đột nhiên biến mất. Trương Huệ Chí nhìn kỹ hơn và thấy con chuột nhỏ mệt quá không thể nằm xuống. "Như thế này chắc chắn không có cách nào trốn thoát, ngày mai nhất định phải nghĩ biện pháp trốn thoát." Tâm trí của Trương Huệ Chí quay cuồng nhanh chóng. "Đúng vậy, ngày mai tôi chỉ có thể chịu đựng bản thân thêm một ngày nữa, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng Qingle, tối mai tôi sẽ tìm một cơ hội khác."

Nghĩ tới đây, Trương Huệ Chi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trương Huệ Chí tỉnh dậy sau tiếng gà gáy vào sáng sớm. Nhìn ra ngoài cửa sổ vốn đã sáng sủa, anh không còn nỗi sợ hãi của ngày hôm qua nữa mà thay vào đó mong chờ Qingle sẽ sớm đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chịu nhục trốn nhà đi tìm người yêu

Nhưng suốt buổi sáng không thấy một bóng người nào. 

Cho đến buổi chiều, với tiếng cửa mở cọt kẹt, Công chúa Qingle bước qua ngưỡng cửa và mỉm cười hài lòng bước vào nhà. 

“Công chúa,” Trương Huệ Chí là người lên tiếng đầu tiên, “Em đến rồi, anh rất nhớ em.”

Qingle ngạc nhiên mở miệng. Chẳng lẽ người bị trói trên giường đã thay đổi? Cô dùng sức dụi dụi mắt, tin chắc rằng người này vẫn là người giúp việc được đưa vào tối qua. 

Giọng nói của Trương Huệ Chí nghe rất cung kính và dịu dàng: "Công chúa, đêm qua ta đã suy nghĩ suốt đêm và nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm lớn. Công chúa, điều người dạy cho ta là, chỉ cần hôm nay ta có thể làm hài lòng công chúa, ta sẽ làm bất cứ điều gì ta muốn."

Qingle chậm rãi bước đến bên giường và nói: “Tôi rất vui vì bạn có nhận thức như vậy”, vừa nói vừa dùng tay xoa xoa đầu ngực của Trương Huệ Chí, “Nhưng tôi không biết làm thế nào bạn có thể thỏa mãn tôi?”

Trương Huệ Chi thực sự sau đêm hôm qua đã rất yếu, nhưng vẫn vui vẻ nói: "Công chúa, ta không giấu nàng việc này, phi tần đối với ta rất cao, thực ra là vì ta cảm thấy rất thoải mái khi hầu hạ nàng, nhất là vào ban đêm khi hoàng đế không ở trong cung."

Thanh Lê nhìn thật sâu vào mắt cô, như muốn đâm xuyên qua cô. Suy nghĩ hồi lâu, hắn nói: "Công chúa, tạm thời ta tin lời ngươi nói. Nào, ngươi muốn bắt đầu như thế nào?"

Trương Huệ Chi nói: “Được rồi, trước tiên xin công chúa thả lỏng nô lệ, rồi kéo thứ đó bên dưới ra để nô tỳ hầu hạ.”

Qingle nhìn xuống cơ thể Trương Huệ Chí và thấy rằng thanh gỗ mặc dù không còn co giật nữa nhưng nó vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Dưới đó em vẫn cắn chặt miệng lắm.” Sau đó, anh ta lấy thanh gỗ ra. Dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, thanh gỗ vẫn sáng bóng, đó là ánh sáng được phản chiếu bởi chất lỏng trên đó. 

Qingle mở chuồng chuột và phát hiện con chuột nhỏ đã chết cứng bên trong. Nàng cười nói: “Khó trách hoàng đế phong ngươi là công chúa Yinlang, ngay cả con chuột cũng bị ngươi làm cho kiệt sức.”

Vì đã bị nhét thanh gỗ quá lâu nên dù bây giờ đã lấy thanh gỗ ra nhưng âm đạo của Trương Huệ Chí vẫn tròn trịa, hở hang giống như một cô bé xin người lớn kẹo ngon. Qingle nhìn lỗ âm đạo có một dòng nước, cười nói: "Không tệ, nhét vào cả đêm cũng không vỡ."

Cô lại kéo mạnh sợi xích sắt ở chân phải, sợi xích sắt phát ra âm thanh kim loại chói tai. "Sau khi tôi thả tất cả các bạn ra, chuyện gì sẽ xảy ra nếu các bạn bỏ chạy?"

Trương Huệ Chi rên rỉ: "Công chúa yên tâm, ta nhất định sẽ không chạy trốn. Hơn nữa, công chúa cung điện lớn như vậy, ta có thể chạy đi đâu?"

Thanh Nhạc cảm thấy có lý, cười nói: "Được rồi, ta không cảm thấy ngươi dũng cảm như vậy." Nói xong, anh cởi xiềng xích trên tay cô ra: “Ồ, tôi nghĩ cô cũng đói rồi, cô đợi ở đây một lát, tôi sẽ mang đồ ăn cho cô trong bếp. Còn cô, hãy chuẩn bị tốt xem có cách nào tốt để phục vụ bản công chúa hay không.”

Trương Huệ Chí nhìn bóng dáng rời đi của Thanh Lạc với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Toàn thân anh vẫn còn đau nhức vô cùng, nhưng may mắn thay, anh đã có thể ngồi thẳng. Mặc dù chân anh vẫn bị kéo vào tư thế đáng xấu hổ nhưng cuối cùng tay anh cũng có thể cử động được. 

Sau khi bị xâm nhập suốt đêm, âm đạo của cô gần như tê liệt. Trương Huệ Chí liên tục dùng tay vuốt ve vùng kín của cô để dễ chịu hơn. 

“Ồ, anh mới đi có một lát thôi, em chịu không nổi nữa rồi,” Thanh Nhạc mỉm cười bước tới, xách giỏ cơm đi tới. 

Trương Huệ Chi mặt đỏ bừng, lẩm bẩm nói: "Không, không, công chúa, ta..."

Thanh Nhạc không rảnh nghe cô giải thích, liền thô lỗ ngắt lời cô, nói: “Ăn mấy cái bánh hấp này trước đi, sau này còn sức phục vụ tôi.”

Bụng của Trương Huệ Chí đã ướt đẫm vì đói. Anh ta cầm lấy chiếc bánh bao cắn một miếng lớn rồi nuốt chửng, không có chút phong thái tiểu thư nào. 

Sau khi Qingle thấy cô đã ăn uống đầy đủ, anh cởi xích trên chân cô và lạnh lùng nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu xem khả năng của em đến đâu."

Trương Huệ Chí từ từ đứng dậy và nhẹ nhàng cử động tứ chi tê cứng. Suy nghĩ của anh chạy đua qua sông và biển, và anh xấu hổ về giải pháp mà mình nghĩ ra tối qua. 

Qingle thấy cô vẫn còn đang ấp ủ, tưởng rằng cô đã nuốt lời, tức giận nói: "Tại sao, cô không muốn làm điều đó phải không? Vậy thì có vẻ như tôi, công chúa, sẽ đích thân huấn luyện cô."

Trương Huệ giật mình rồi tỉnh dậy. Anh ta lập tức quỳ xuống trước mặt công chúa và nói: "Công chúa, hôm qua ta đã nghe lời công chúa nên có một cách hoàn hảo để làm hài lòng công chúa. Đó là để ta làm mẹ của công chúa." Nói xong, anh rụt rè nhìn Qingle. 

Thanh Nhạc nghe xong tức giận, lập tức giơ tay lên, nhưng nhìn vẻ mặt của Trương Huệ Chi, anh lại không khỏi thu tay lại. Sắc mặt hắn thay đổi mấy lần, đột nhiên cười nhẹ nói: "Được được được, ngươi thật sự xứng đáng với ta, một cô hầu gái rẻ tiền."

Trương Huệ Chi thấy vậy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, quỳ xuống nói: “Công chúa, mời ngồi trên giường trước.”

Thanh Nhạc chậm rãi ngồi xuống, thân hơi nghiêng về bên trái, hai chân chụm lại, váy dài xòe trên mặt đất bằng phẳng, một tia nắng xuyên qua, tựa như tiên nữ giáng trần. "Bắt đầu nào, mẹ chồng tốt bụng của tôi!"

Trương Huệ Chi sắc mặt trở nên nóng bừng. Anh nhẹ nhàng đứng dậy, dùng giọng dịu dàng nói: "Qingle, anh đã tìm thấy em rồi, Thái hậu. Tại sao em lại ngồi đây một mình? Em không vui à? Mau nói với Thái hậu đi."

Qingle nhìn Trương Huệ Chí, người đang nói nhỏ nhẹ, với vẻ mặt không thể tin được. Nó rất giống nhau, với giọng nói và chuyển động giống nhau. Trái tim Qingle rung động và anh gần như gọi cô là "Nữ hoàng". Tuy nhiên, Nữ hoàng thực sự chưa bao giờ nói chuyện tử tế với anh như vậy. Sau khi khoái cảm qua đi, Thanh Nhạc lập tức cảm thấy một cỗ phẫn uất tột độ. Người phụ nữ trước mặt càng giống mẹ thì cô càng cảm thấy căm ghét. Cô bắt đầu tức giận đến đỏ mặt, nghiêm nghị nói: "Tôi chỉ thích ở một mình, anh đến đây làm gì!"

"Qingle, con vẫn còn giận mẹ. Thực ra trong lòng mẹ con rất yêu con."

"Im đi, con khốn này, ngươi yêu ta sao? Ngươi dám cả gan nói ra, ngươi lúc nào cũng quan tâm tới ta? Lúc ta còn nhỏ ngươi ôm ta sao? Ta vừa mới lớn một chút, ngươi đã kêu người xây cái này căn nhà tồi tàn, đuổi ta ra khỏi cung. Ta ở đây mấy năm, ngươi tới đây một lần sao? Ngươi nói, ngươi có chấp nhận ta không?"

Nhìn Thanh Nhạc xúc động, Trương Huệ Chi trong lòng dâng lên một cảm giác mắc nợ vô cùng lớn. Lúc này, cô cũng hiểu ngày xưa mình đã gây ra bao nhiêu tổn hại cho con gái mình. Đôi mắt nàng không khỏi đỏ lên, nhẹ giọng nói nhỏ: "Thanh Nhạc, Nhạc nhi, Vương mẫu là, ta có lỗi với ngươi, hôm nay ta sẽ cùng ngươi đền bù, ngươi muốn làm gì thì làm với ta." Sau đó, hắn quỳ trên mặt đất lẩm bẩm nói: "Lạc Nhi, mẹ của con, con xin lỗi mẹ. Chỉ cần có thể nhận được sự tha thứ của mẹ, mẹ con bằng lòng làm nô lệ."

Lúc này, Công chúa Qingle đã hoàn toàn say mê với vở kịch, hoàn toàn coi người phụ nữ dưới chân mình như mẹ mình. Cô hét lên: "Được rồi, đây là những gì anh nói đấy, đồ khốn." Nói xong, cô giơ chân phải lên ấn vào cằm Trương Huệ Chí, "Cởi giày cho công chúa của tôi."

"Đúng vậy." Trương Huệ Chi đưa tay ôm lấy hắn, lại bị Thanh Nhạc đá ngã xuống đất. 

"Hãy dùng miệng nhặt nó lên," Qingle ác độc nói. 

Trương Huệ Chí đứng dậy trong nước mắt, vươn đầu, dùng răng cắn vào gót chân của Thanh Lạc, ném mạnh đầu cô ấy và kéo nó xuống từng chút một. Phải mất rất nhiều công sức mới có thể cởi giày ra hoàn toàn, sau đó cởi giày ở chân trái của Thanh Lạc theo cách tương tự. 

Cổ của Trương Huệ Chí cứng và đau đến nỗi anh khó có thể cử động được. Anh ấy thở hổn hển và nói: "Le'er, bạn có chăm sóc tôi tốt không?"

Thanh Lạc mang vớ lụa trắng ở chân. Cô đặt ngón chân lên khóe môi Trương Huệ Chí, cười nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi là hoàng hậu, lại có thể làm một việc hèn hạ đến mức ngay cả nô lệ cũng không thể làm được. Chẳng lẽ bà sinh ra đã là một đứa trẻ hèn hạ sao?"

Mùi mồ hôi xộc thẳng vào mũi, Trương Huệ Chi trong bụng phập phồng, nhưng hắn đành phải nhịn xuống, "Đúng vậy, Nhạc Nhi dạy ta, Thái hậu quả thực là một đứa trẻ đáng khinh."

“Vậy tại sao bạn không cởi tất của công chúa của tôi ra,” Qingle ra lệnh. 

Cố gắng chịu đựng cơn buồn nôn, Trương Huệ Chí lại mở đôi môi đỏ anh đào của mình, cẩn thận cởi tất ra, sau đó dùng miệng cởi tất ra. Qingle mỉm cười và nói: "Thật sự rất tốt, giống như một con chó cái ngoan ngoãn vậy."

Trương Huệ Chí không trả lời, tiếp tục cởi chiếc tất ở chân còn lại. Anh ôm bàn chân trần phải của Qingle, đưa ngón tay út của cô vào miệng và mút nhẹ. 

Thanh Nhạc sờ đầu cô, để mái tóc đen mượt lướt qua đầu ngón tay, nói: "Ngoan nào, con chó cái. Để tôi gọi em là con chó cái."

"Gâu gâu," Trương Huệ Chí gọi vài lần. Qingle hài lòng nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình. 

Trương Huệ Chí nhìn thấy Thanh Lạc đã đắm chìm trong sự phục vụ của mình, càng làm việc chăm chỉ hơn, theo đôi chân nhỏ bé của cô ấy đi lên, và đầu cô ấy đã xuyên vào chiếc váy dài của cô ấy. Thanh Nhạc say sưa rên rỉ: "Thôi, đừng, đừng lên."

Trương Huệ Chi thò đầu ra, nhẹ nhàng nói: "Nhạc nhi, để Thái hậu cởi váy của ngươi đi, Thái hậu giữ lại sẽ khiến ngươi muốn chết." Thấy Thanh Nhạc không có ý phản đối, Trương Huệ Chi nhẹ nhàng cởi thắt lưng cho cô, chậm rãi cởi chiếc váy dài của cô, chỉ để lại bộ đồ lót bó sát rồi dừng lại. Sau đó anh cúi đầu hôn lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô.

"Mẹ, mẹ có biết con ghét nhất điều gì ở mẹ không?" Thanh Nhạc đột nhiên nói.

Trương Huệ Chí sửng sốt, ngừng hôn và hỏi: "Mẹ, con không biết. Con hy vọng Nhạc Nhi sẽ nói rõ."

“Những chuyện khác tôi có thể dễ dàng hiểu được. Mỗi bậc cha mẹ đều yêu thương những đứa con khác nhau, nhưng điều tôi ghét nhất chính là đứa con trai đã gả tôi cho nhà Thôi!”

Trương Huệ Chí vô cùng ngạc nhiên và nói: "Ồ, lúc đầu bạn không thích anh ấy lắm sao?"

Nhìn thấy Thanh Nhạc đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm vào mình, Trương Huệ Chi hoảng sợ, vội vàng nói: “Ồ, ừm, ta, trước đây nghe được từ phi tần.”

Thanh Nhạc trên mặt lộ ra một tia giễu cợt, "Ồ, xem ra ngươi biết khá nhiều." Nhìn Trương Huệ Chi đang xấu hổ, nàng hừ lạnh một tiếng nói tiếp: "Ta từ trước đến nay không có hứng thú với cái kia sớm chết nam nhân, hắn chỉ là làm cho ta tuổi trẻ góa bụa, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

"Đúng, đúng, hoàng hậu đã nhận tội, Le'er, và hoàng hậu sẽ xin lỗi ngài ngay bây giờ," nói xong, Trương Huệ Chí đập đầu xuống đất ba lần. 

Thanh Lạc nghiêng người, ôm cằm, nhìn Trương Huệ Chí và nói: "Nô lệ của bạn thực sự trông giống con chó cái của mẹ tôi, nhưng thật đáng tiếc, bạn không phải là cô ấy thật sự." Nói xong lời này, giọng điệu của hắn càng thêm chua chát, vươn tay trái túm tóc Trương Huệ Chi kéo vào ngực hắn. 

"À!"

Trương Huệ Chí hét lên và toàn thân run rẩy, "Le'er, ôi, công chúa, tôi đã chọc giận cô à? Hãy để tôi đi. Tôi sẽ phục vụ cô thật tốt theo những cách khác."

Lúc này cô không còn dám tự xưng là hoàng hậu nữa. 

Qingle dùng tay kia nắm lấy ngực trái của Trương Huệ Chí và nói: "Ồ, không, bạn không làm tôi tức giận, và bạn giả vờ làm mẹ tôi rất giỏi. Nhưng chỉ vì bạn giả làm mẹ tôi quá tốt nên tôi muốn đào tạo bạn nhiều hơn."

Qingle ngồi dậy và mắng Trương Huệ Chí: "Nằm xuống giường và nâng mông lên cao hơn."

Trương Huệ Chí run rẩy nâng mông lên, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Thanh Nhạc vỗ mạnh vào cặp mông cao lớn đầy đặn, Trương Huệ Chi hiểu ý, hừ nhẹ: "A, công chúa, trừng phạt ta là mẫu thân không tư cách, trừng phạt ngươi là hèn hạ hoàng hậu, a a a!"

Nghe tiếng hét tục tĩu của Trương Huệ Chí, Qingle càng tát cô mạnh mẽ hơn và chửi bới: "Đồ đĩ, đồ khốn, ôi, không, mày là con đĩ già, con điếm già, mày có nhớ năm tuổi mày đã đánh tao như thế này không? Hôm nay tao sẽ trả lãi cho mày!"

"A a! Nhạc nhi nói hôm nay ngươi chính là thái hậu chủ nhân a a a a!"

Qingle dang rộng mông của Trương Huệ Chí, nhéo hai môi lớn và kéo chúng ra, "Con đĩ này, ta sẽ xé xác con ra thành từng mảnh."

"A, đau quá, ừm, công chúa, Nhạc nhi, xin nương nương tha cho hoàng hậu, đau quá."

Qingle dường như đang có tâm trạng rất thoải mái, liên tục đưa ngón tay qua lại trong rãnh ướt. Khi chạm vào hạt đậu, anh chợt nhớ ra, cười nói: “Suýt nữa anh quên mất, hôm nay anh phải đeo chiếc nhẫn này cho em.”

Trương Huệ Chí quay đầu lại và nhìn thấy Thanh Lạc đang cầm một chiếc nhẫn lấp lánh. Anh ấy rất kinh hoàng. Anh ta nhanh chóng quay người lại, quỳ xuống cầu xin sự thương xót: "Công chúa, xin hãy để tôi đi. Tôi sẵn sàng làm nô lệ của bạn, nhưng đừng để tôi mang theo thứ này."

Thanh Nhạc cười nói: "Ngươi không mang theo cái này, ta làm sao biết ngươi có thật sự là nô lệ của ta hay không."

Trương Huệ Chi cầu xin: "Công chúa, chúng ta cứ làm như vậy đi. Ngày mai phi tần sẽ đến đón nô lệ. Lúc đó trẫm sẽ xin hoàng hậu cho phép ta ở lại trong phủ công chúa thêm mấy ngày nữa. Khi thời gian trôi qua, công chúa sẽ xin hoàng đế cho ta ở trong nhà với người. Sau đó, công chúa sẽ đeo chiếc nhẫn này cho nô tỳ, được không?"

Thanh Lạc nhìn xuống Trương Huệ Chí, người đang rơi nước mắt. Anh nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Không ngờ em nói chuyện rất giỏi, nhưng em nói cũng có lý, được rồi, anh cất chiếc nhẫn này đi trước nhé.”

"Cảm ơn công chúa." Trương Huệ Chí gục đầu xuống đất nói.

“Nhưng tại sao tôi lại phải hỏi vợ lẽ cho anh?” 

Trương Huệ Chí nói: "Nô tài này là con gái nuôi của hoàng đế và vợ lẽ của ông ấy, còn công chúa là em gái ruột của hoàng đế. Khi bạn nói với hoàng đế rằng bạn sẽ chấp nhận tôi làm con gái nuôi của bạn, hoàng đế chắc chắn sẽ đồng ý. Nếu bạn giữ nô lệ này ở bên cạnh, hoàng đế sẽ không thể nói được gì."

Thanh Nhạc liếc nhìn cô một cái, sau đó cười nói: "Quả nhiên là có lý, vậy thì cô gọi điện cho tôi trước xem thử."

Trương Huệ Chí ngã xuống đất, nhìn xuống đất và hèn nhát nói: "Mẹ ơi, xin hãy nhận sự kính trọng của con từ con gái nhỏ."

Nói xong, cô vô cùng xấu hổ. Nếu như bị Thế Khải và Nhữ phi ép làm con nuôi thì giờ đây cô đã nhận con gái ruột là mẹ của mình. Nó có thể được coi là tự nguyện, mặc dù Qingle có thể không biết danh tính thực sự của cô.

Qingle cười khúc khích và nói: "Được rồi, con gái ngoan của mẹ, ngẩng đầu lên để mẹ xem." 

Trương Huệ Chi ngẩng đầu, nhưng vẫn không dám nhìn thẳng vào nàng, nhẹ giọng nói: “Mẹ, xin hãy để con gái con phục vụ tốt cho mẹ.”

Lần này Thanh Nhạc không có cự tuyệt, chậm rãi nằm xuống nói: "Được rồi, đến phụng dưỡng ta như mẹ của ngươi."

Trương Huệ Chí thở phào nhẹ nhõm, hít một hơi dài, đứng dậy nằm trên giường, nắm lấy bàn tay phải trắng như ngọc của Qingle, nhẹ nhàng mút lấy, đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của cô mà vuốt ve.

Trên thực tế, những gì Trương Huệ Chí nói trước đây không hề sai. Trong thời gian phục vụ Hầu Thế Khải và Nhữ phi, kỹ năng lấy lòng người khác thông qua cơ thể của cô ngày càng trở nên tốt hơn, bất kể họ là nam hay nữ. 

Cơ thể Qingle cảm thấy thư thái bởi chuyển động của Trương Huệ Chí, đôi mắt cô từ từ nhắm lại và cô phát ra tiếng thở hổn hển mỏng manh của một người phụ nữ, "Chà, à, cảm giác thật tuyệt, con gái ngoan của tôi, con thật tuyệt, à, ôi, đừng, đừng," hóa ra Trương Huệ Chí đang nhẹ nhàng cởi khuy nội y trên ngực cô, và anh vô thức dùng tay chặn nó lại. 

Trương Huệ Chi thì thầm vào tai cô: “Không sao đâu mẹ, con gái của con sẽ làm mẹ thoải mái hơn.”

Thanh Nhạc nhất thời mềm nhũn, bàn tay đang cố che chở cô lại yếu ớt đặt ở bên cạnh. Trương Huệ Chí nhẹ nhàng kéo bộ quần áo khiêu dâm của cô xuống, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn đập vào mắt cô. 

Bởi vì vẫn còn trong phòng ngủ nên bộ ngực của Qingle trông đặc biệt trẻ trung và mềm mại, giống như đậu phụ trắng mới làm. Trương Huệ Chí khen ngợi cô không ngừng khi nhìn thấy chúng, nhưng không dám dùng lực quá mạnh vì sợ chúng sẽ vỡ nếu chạm vào. 

Đầu lưỡi của anh đầu tiên vòng quanh bộ ngực, sau đó nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào. Chẳng bao lâu, Qingle đã chìm đắm trong niềm vui vô bờ bến và ngày càng ít phòng thủ hơn đối với Trương Huệ Chí. 

Mặc dù Trương Huệ Chí hôn cô rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn lén nhìn Thanh Lạc cẩn thận và nheo mắt. Anh thấy mắt cô nhắm nghiền hoàn toàn và miệng cô mở ra đóng lại. Biết thời điểm tốt nhất đã đến, anh dùng một tay nhẹ nhàng kéo sợi xích sắt cạnh giường, cẩn thận và chậm rãi, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Khi tay cô cuối cùng cũng nắm được ổ khóa xích sắt, nhịp tim của Trương Huệ Chí tăng nhanh. Để che giấu sự hưng phấn trong lòng, cô nói bằng giọng dâm đãng: "Mẹ ơi, kỹ thuật của con gái con thế nào rồi? Con rất hài lòng."

"Được, rất tốt, thực sự tốt. Ta đã quyết định nhận ngươi làm con gái của ta rồi, a!" Đôi mắt của Thanh Lạc vẫn nhắm nghiền, không hề chú ý đến. 

"Được rồi, cảm ơn mẹ," nói xong, Trương Huệ Chí đứng thẳng dậy và nhanh chóng dùng một tay nắm lấy cổ tay Qingle. Sợi xích sắt còng cô với một tiếng cách. 

Chuyện này xảy ra quá đột ngột khiến Thanh Lạc kinh ngạc mở mắt ra, vội vàng ngồi dậy tóm lấy Trương Huệ Chí, nhưng cô ấy đã tránh ra, kéo sợi dây xích bên kia lại gần và dùng lực còng tay còn lại của Thanh Lạc. 

Thanh Lệ vặn vẹo vùng vẫy, đá chân loạn xạ, hét lớn: "Con khốn này, mau thả ta ra, ngươi to gan như vậy, ngươi muốn chết sao?" Giường của Ruoda phát ra tiếng đập lớn. 

Trương Huệ Chí sợ gây ồn ào và đánh động người bên ngoài nên vội vàng còng chân Qingle lại. Khi làm xong, anh ta ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển vì kiệt sức. 

Thanh Nhạc mắng: “Con khốn hôi hám này, con khốn kiếp này, ta giết ngươi lột da ngươi!”

Thấy cô vẫn đang chửi bới, Trương Huệ Chí hoảng sợ nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy hòn đá tròn trên bàn, anh ta nhanh chóng lấy nó và nhét vào miệng Qingle. Lời trách mắng của cô biến thành một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Trương Huệ Chí nhặt chiếc váy hôm qua bị ném xuống đất, vội vàng mặc vào, vô thức chạm vào mặt dây chuyền ngọc treo trên thắt lưng. Nó vẫn ở đó. Cô thở phào nhẹ nhõm. Đây chính là mặt dây chuyền ngọc bích mà Thường Văn Quân tặng cho cô năm đó, cô đã giữ nó bên mình nhiều năm như vậy. 

Cô bước đến bên giường, nhìn đôi mắt như sắp bốc cháy của Thanh Nhạc, nhẹ nhàng thở dài: "Công chúa yên tâm, tôi sẽ không làm gì cô nữa. Hiện tại tôi chỉ muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Nếu ngày mai Như phi đến, cô bảo cô ấy đừng tìm tôi nữa, tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa."

Thanh Nhạc trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, Trương Huệ Chi âu yếm vuốt ve mặt nàng, sau đó xoay người rời đi không quay đầu lại. 

Sau khi bước ra ngoài, Trương Huệ Chí thấy trời đã tối. Anh đang định đóng cửa lại, nhưng đột nhiên suy nghĩ một lúc rồi rút tay lại: “Thà cửa cứ mở, để ngày mai người hầu trong nhà có thể tìm thấy cô ấy sớm.”

Sau khi cẩn thận tìm kiếm dọc theo bức tường của Phủ công chúa, Trương Huệ Chí cuối cùng cũng tìm được một nơi thấp hơn. Cô dùng hết sức lực leo lên và trèo ra khỏi Dinh thự Công chúa. 

Trên đường không có một bóng người, rất yên tĩnh. Chỉ có ánh trăng mờ chiếu qua vỉa hè lát đá xanh, chảy như dòng nước trong vắt. 

Trương Huệ Chi nín thở chạy nước kiệu, liên tiếp xuyên qua mấy con phố, cuối cùng dừng lại trước cổng Thường phủ. 

Nhớ tới lần trước cô cũng đến đây nhưng lại bị đánh bất tỉnh và chịu đủ loại nhục nhã. Lần này cô nhìn quanh để chắc chắn xung quanh không có ai rồi đi vòng qua góc phố, đi đến cửa sau và gõ nhẹ vài cái. 

Không có chuyển động. Trương Huệ Chí kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình và gõ mạnh thêm vài lần nữa. Cuối cùng, anh nghe thấy phản ứng từ bên trong. Một bước chân nặng nề và chậm rãi, theo sau là một giọng nói già nua vang lên: "Ai vậy? Muộn như vậy mà ngươi lại gõ cửa."

Một tiếng “cạch”, cánh cửa gỗ được mở ra, một ông già gầy gò, nhăn nheo thò nửa người ra, nghi hoặc nhìn Trương Huệ Chi, hỏi: “Ngươi là ai, lúc này dám gõ cửa Thường phủ?”

Trương Huệ Chi vội vàng nói: “Lão phu, xin hãy thông báo cho Thường Văn Quân, ta muốn gặp hắn.”

Lão giả nhìn Trương Huệ Chi nhếch nhác với vẻ mặt khinh thường nói: "Nữ nhân ngươi sao có thể nói chuyện? Tam thiếu gia của ta cũng do ngươi đặt tên? Đi, đi, đi. Nếu có việc gì thì ngày mai hãy quay lại."

Sau đó, đóng cửa lại. 

Trương Huệ Chi lo lắng vội vàng duỗi một chân ra, ấn mạnh xuống, cầu xin: "Không được, lão nhân, ngày mai sẽ muộn, xin lỗi đã làm phiền lão."

Sau đó hắn tháo mặt dây chuyền ngọc ra đưa cho hắn: "Mời ngươi đưa cái này cho hắn xem, hắn nhất định sẽ nhìn thấy ta."

Ông lão cầm lấy mặt dây chuyền ngọc và ngắm nhìn nó cẩn thận dưới ánh trăng. Anh ta thấy rằng ngọc có chất lượng cao và được chạm khắc rất tinh xảo. Đó chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. Anh lại nhìn Trương Huệ Chí và thấy rằng tuy trông cô hốc hác nhưng lại toát ra khí chất cao quý. Hắn không khỏi có chút do dự nói: "Được rồi, ta đem chuyện này cho Tam thiếu gia xem, nhưng ta sẽ nói trước, hắn không muốn gặp ngươi thì đừng trách ta."

"Được rồi được rồi, anh ấy nhất định sẽ gặp tôi."

"Vậy ngươi chờ bên ngoài." Lão giả nói. 

Trương Huệ Chí không còn cách nào khác đành phải rụt chân lại, lo lắng chờ đợi ở cửa. 

Thời gian dường như trôi qua rất chậm. Trương Huệ Chí ngẩng đầu lên. Trăng sáng như đĩa ngọc treo cao trên bầu trời, trên bầu trời có vài đám mây nhàn nhạt trôi nổi, phản chiếu đủ loại hoa văn kỳ lạ trên mặt đất xanh, giống như trái tim cô lúc này đang hỗn loạn. 

Lúc này, cánh cửa gỗ kêu lên đau đớn rồi từ từ mở ra. Trương Huệ Chí nhìn chằm chằm vào người đàn ông mở cửa, một người đàn ông đã được cô nhớ đến suốt hai mươi năm. 

"Văn Quân!" Giọng nói này vang vọng suốt hai mươi năm. 

"Suỵt," Thường Văn Quân làm bộ im lặng, nắm lấy tay Trương Huệ Chi, kéo cô vào trong sân. Sau đó hắn thò đầu ra nhìn trái nhìn phải. Sau khi xác nhận không còn ai nữa, anh đóng cửa lại, thì thầm vào tai cô: “Đừng nói nữa, đi theo anh.”

Sau đó Trương Huệ Chí mới nhận ra rằng Trường Văn Quân là người duy nhất ở đây. Anh ta đi theo anh ta, vòng qua hành lang và khu vườn, rồi đến một căn phòng được chiếu sáng bởi ánh nến. 

Sau khi hai người đi vào, Thường Văn Quân nhanh chóng đóng cửa lại, kéo tay Trương Huệ Chi kéo chiếc ghế ở phía đông phòng, “Ngồi xuống trước đi.”

Trương Huệ Chí ngoan ngoãn ngồi xuống, không nói gì, lặng lẽ nhìn người đàn ông mà mình đã nhiều năm không gặp này. Dấu vết thời gian đã in lên khuôn mặt tuấn tú của anh, sợi tóc xõa xuống tai anh đã hơi bạc trắng. Chỉ có đôi mắt sâu thẳm vẫn trong sáng và trìu mến. Trương Huệ Chi trong lòng chua xót, đưa tay sờ lên mặt hắn, trong mắt rưng rưng nước mắt. 

"Ngươi, ngươi thật sự là Huy, Huệ Trí?" Giọng nói của Thường Văn Quân tràn đầy phấn khích, vui mừng và bối rối. 

Vài dòng nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mũi cô. Đôi môi của Trương Huệ Chí hơi run lên. Cô muốn nói, nhưng cổ họng dường như mất đi sức lực, không thể phát ra âm thanh nào. Cô đành phải tuyệt vọng gật đầu, nước mắt rơi như hạt ngọc vỡ. 

"Kính lạy Nữ hoàng, cầu mong tôi sống được ngàn năm!" Trường Văn Quân ngã xuống đất và tỏ lòng thành kính với hoàng đế và các quan đại thần. 

Trương Huệ Chi vội vàng rời khỏi ghế, cúi xuống đỡ hắn đứng dậy nói: “Mau đứng dậy, đừng như vậy, Văn Quân, hơn nữa, ta, ta cũng không phải là hoàng hậu nữa.”

Thường Văn Quân đứng dậy sau, chỉ đứng mà không ngồi xuống. Hắn hỏi: "Hoàng hậu, chuyện gì xảy ra vậy? Ngươi, chẳng phải là..."

“Bà ấy đã chết từ lâu rồi phải không?” Trương Huệ Chí cười buồn: "Đúng vậy, nữ hoàng đó đã chết từ lâu rồi."

Trường Văn Quân vẫn nhìn người phụ nữ từng là nữ hoàng này với vẻ mặt khó hiểu. 

Trương Huệ Chí nói: "Nhưng bây giờ thời gian quá gấp. Tôi không thể giải thích cho bạn. Tôi chỉ muốn hỏi bạn một điều. Bạn phải thành thật nói với tôi, được chứ?"

Thường Văn Quân nhìn thẳng vào cô, trong mắt tràn đầy kiên quyết.

“Văn Quân, hiện tại anh còn yêu em không?” 

Sắc mặt Thường Văn Quân nghiêm nghị, giọng điệu kiên định: "Tình yêu! Trải qua ngần ấy năm, tình yêu của anh dành cho em vẫn chưa hề phai nhạt, cũng sẽ không bao giờ phai nhạt. Cho đến khi anh chết đi, tình yêu của anh dành cho em vẫn còn khắc sâu trong xương tủy."

Trong lòng Trương Huệ Chi dâng trào, cô không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa. Cô ôm lấy anh, thì thầm: "Văn Quân, em, anh và em, chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi kinh đô. Em sẽ luôn ở bên anh cả đời này và không bao giờ xa cách nữa."

"Hiện nay?"

"Ừ, ngay bây giờ. Nếu muộn hơn thì cũng không cấp bách."

"Được, chúng ta lập tức rời đi!"

Ở cổng thành phía bắc, mấy tên thị vệ chặn một cỗ xe ngựa.

“Ai muốn rời thành phố muộn thế này?” người lính dẫn đầu hét lên. 

"Táo bạo, ngươi có biết người ngồi bên trong là ai không?" Chú rể giận dữ chửi bới người lính. 

"Ta mặc kệ ngươi là ai, theo pháp luật, bất cứ ai ban đêm lẻn ra thành phố đều sẽ bị trừng phạt." Người dẫn đầu vẫy tay phải: "Hạ hết bọn chúng cho tôi." Một số binh sĩ phía sau muốn lao về phía trước. 

"Thật phẫn nộ." Tấm màn xe ngựa mở ra, một người đàn ông trung niên có chút anh hùng và kiêu ngạo đứng lên. "Nếu trì hoãn việc quân sự quan trọng của quốc gia, ngươi sẽ bị xử tử!"

Nhìn thấy sự uy nghiêm trong lời nói của hắn, tất cả binh lính đều sửng sốt trong giây lát. Họ dừng lại và không dám tiến về phía trước. Thường Văn Quân hừ lạnh một tiếng, từ trong ngực lấy ra một tập văn kiện, giơ lên ​​cao lắc lắc vài cái, "Đây là báo cáo trận đánh quan trọng từ mặt trận phía bắc. Theo chỉ thị của hoàng đế, ta đến trợ giúp Thường nguyên soái chống phản loạn. Nếu như ngươi lo lắng một ba phút, xem ngươi có bao nhiêu đầu!"

Một người lính nhỏ giọng nói với thủ lĩnh: “Lão đại, hắn hình như là tam thiếu gia của Thường gia.”

Người dẫn đầu liếc nhìn anh ta và nói: "Thật đấy, anh có nhận ra không?"

"Đúng vậy, là sự thật. Tôi đã cùng Vương tư lệnh đến Thường phủ mấy lần, gặp được hắn. Đúng vậy."

Dẫn đầu binh sĩ quay đầu nhìn Thường Văn Quân, cười nói: "Thì ra là Thường tiên sinh, ta mù mắt, hy vọng ngươi không đắc tội."

Thường Văn Quân khịt mũi nói: “Mau mở cửa đi,” nhưng người dẫn đầu rất lâu vẫn không trả lời. Thường Văn Quân biết mình vẫn còn nghi ngờ, nhưng cũng đem văn kiện giao xuống, “Xem ra ngươi muốn xem nội dung văn kiện này. Được rồi, ta sẽ đưa cho ngươi, nhưng đừng trách ta không nói cho ngươi biết. Kẻ nào nhìn trộm bí mật quan trọng của triều đình sẽ bị xử tử.”

Dẫn đầu binh sĩ lập tức nở nụ cười: "Ha ha, xem đại nhân nói như thế nào, ta làm sao dám nghi ngờ? Được, ta lập tức thả ngươi đi."

Trường Văn Quân khịt mũi và bước vào xe. Người dẫn đầu sửng sốt không dám nói gì thêm. Anh ta vẫy tay và ra lệnh cho người của mình mở cửa. Một con ngựa hí lên và lao ra khỏi thành phố.

Trong xe hai người thở dài một hơi nhẹ nhõm, Trương Huệ Chi nói: “Văn Quân, bây giờ nên làm gì?”

Thường Văn Quân trầm ngâm một lát rồi nói với chú rể ở bên ngoài: “Tô Nghị, đến ngã tư Tam Hoài Thụ thì dừng lại.”

"Vâng, thưa Thầy!"

Khi xe ngựa tăng tốc và va chạm, Trương Huệ Chí dùng hết sức nắm lấy tay Trường Văn Quân, nhìn anh một cách trìu mến và nói: "Wenjun, tôi đã làm anh đau khổ."

Thường Văn Quân nhẹ nhàng kéo tay nàng ra, nói: “Mẹ, lúc này mẹ đừng nói chuyện này nữa, ở đây vẫn rất nguy hiểm, đợi đến đây chúng ta sẽ nói chuyện.”

Trương Huệ Chi trong mắt lóe lên, nhẹ giọng nói: “Sao còn gọi ta là hoàng hậu? Ngươi vẫn nên gọi ta là Huệ Chi như năm đó.”

"Vâng, thưa hoàng hậu," Trường Văn Quân trả lời. 

Trương Huệ Chí thở dài và không nói gì nữa. 

Một lúc sau, xe ngựa dừng lại: “Sư phụ, chúng ta đã đến ngã tư Tam Hoài Thư rồi,” Túc Nghệ lớn tiếng nói. 

“Được,” Thường Văn Quân bước xuống xe, xuống xe, tháo dây cương của bạch mã, sau đó vén rèm ra, nhỏ giọng nói với Trương Huệ Chi: “Xuống trước.”

Trương Huệ Chí bối rối, nhưng không hỏi thêm gì nữa, để anh ta giúp mình xuống và đứng cạnh con ngựa trắng. 

Thường Văn Quân nói với Túc Nghị: “Tô Nghị, ngươi bây giờ đánh xe một mạch về phía bắc, cả ngày lẫn đêm, cho đến khi không còn đường đi thì mất xe.”

Túc Nghệ đáp: "Vâng, Tam thiếu gia, lúc đó ta sẽ quay lại với ngươi. Ngoài ra, ngươi phải cẩn thận!"

"Được rồi, Tô Nghị, cậu cũng phải cẩn thận!"

“Thiếu gia yên tâm.” Túc Nghệ hét lớn rồi lái xe về phía bắc. 

Thường Văn Quân nhìn Tô Nghệ biến mất trong đêm tối, sau đó quay sang Trương Huệ Chi nói: "Phu nhân, mời lên ngựa, chúng ta cưỡi ngựa đi."

Trương Huệ Chi kinh ngạc nói: “Ta, ta không biết cưỡi ngựa.”

"Không sao đâu, tôi sẽ là người lái xe, chỉ cần ôm tôi thật chặt."

Trương Huệ Chí không nói gì nữa và nhờ Trường Văn Quân giúp cô lên ngựa. Khi Thường Văn Quân chạm vào eo và đùi cô, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô lén nhìn Trường Văn Quân dưới ánh trăng. Nhìn thấy vẻ mặt tự nhiên của anh, cô không khỏi xấu hổ và ngưỡng mộ. 

"Lái xe!" Thường Văn Quân lên ngựa, dùng sức siết chặt chân, quay ngựa phi nước đại về phía đông. Không lâu sau, họ quay lại và đi về phía nam. Lần này họ không bao giờ đổi hướng nữa. 

Trương Huệ Chi ôm chặt Thường Văn Quân, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi săn chắc áp chặt vào người Thường Văn Quân, để gió rít bên tai, mùi mồ hôi đàn ông từ mũi xông ra, mí mắt trên và dưới của cô dần dần bị kiệt sức trong ngày, dán chặt vào nhau, không thể mở ra được nữa. 

Không biết qua bao lâu, một tia nắng chiếu vào trong mắt hắn. Trương Huệ Chí giật mình. Anh mở mắt ra nhìn xung quanh thì phát hiện mình không còn ở trên ngựa nữa mà nằm dưới một gốc cây long não lớn. 

“Tỉnh lại đi.” Thường Văn Quân mỉm cười nhìn cô. 

"Bây giờ chúng ta đang ở đâu?" Cô nhìn thấy con ngựa trắng đang cúi đầu gặm cỏ cách đó vài bước. 

“Chúng ta hiện tại cách kinh thành một khoảng cách, tạm thời an toàn,” Thường Văn Quân nói: “Hiện tại chúng ta đang đi về phía nam, nếu có người đuổi chúng ta ra khỏi kinh, nhất định sẽ đuổi theo chúng ta về hướng bắc, theo phương hướng xe ngựa, bọn họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng chúng ta đang ở phía nam.”

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?”

Trường Văn Quân chăm chú nhìn Trương Huệ Chí. Dù đã thay trang phục bình thường nhưng cô vẫn xinh đẹp và quý phái như vậy. Tuy nhiên, qua đôi mắt của cô ấy, bạn có thể thấy được nỗi buồn của cô ấy. Tuy không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô biết mình nhất định rất đau. "Hoàng hậu, ta dự định..."

“Đừng gọi tôi là hoàng hậu nữa!” Trương Huệ Chí đột nhiên hét lên điên cuồng: "Nếu bạn gọi tôi là hoàng hậu một lần nữa, tôi sẽ rời đi và không bao giờ gặp lại bạn." Nói xong, anh cố gắng đứng dậy. 

Thường Văn Quân khóe miệng giật giật hai cái, hắn dùng tay phải ôm nàng xuống, nhẹ giọng nói: “Được rồi, ta không gọi ngươi là hoàng hậu nữa, Huệ Chi.”

Trương Huệ Chí ngừng vùng vẫy và nhìn thẳng vào anh. Không thể kiềm chế được cảm xúc bên trong của mình nữa, cô lao vào vòng tay anh và khóc lớn, muốn trút bỏ hết những tủi nhục và bất đắc dĩ mà cô phải chịu đựng trong khoảng thời gian này. 

Thường Văn Quân chỉ âu yếm vuốt mái tóc dài của cô, để nước mắt làm ướt quần áo cô. 

"Huệ Trí, sáu tháng qua đã xảy ra chuyện gì?" Trường Văn Quân nhẹ nhàng hỏi sau khi tiếng khóc của Trương Huệ Chí dần lắng xuống. 

Trương Huệ Chí đã suy nghĩ rất nhiều và do dự không biết có nên nói ra sự thật hay không. Cuối cùng, cô quyết định kể cho anh nghe sự việc nhưng cô chỉ nói sự thật về việc cha của Thị Khải Thị đã giết anh trai cô. Về bản thân, cô chỉ nói rằng anh ta bị giam trong hậu cung và khai man rằng cô đã chết, nhưng không đề cập đến sự thật rằng cô đã bị hãm hiếp và bị giáng làm nô lệ. 

Thường Văn Quân nghe, sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt, gân xanh nổi lên, tức giận nói: “Tên phản quốc này, nhờ có Thường gia của ta mà chúng ta mới dẫn quân cho hắn. Người như vậy làm sao có tư cách làm hoàng đế? Chúng ta lập tức xông về phương bắc tìm đại ca và nhị đệ của ta.”

Vẻ mặt của Trương Huệ Chí thay đổi mạnh mẽ và khuôn mặt đau đớn. Cô nắm chặt tay anh, cầu xin: "Văn Quân, anh đừng làm vậy. Cuối cùng em cũng trốn thoát được để tìm anh, nhưng em không muốn chuyện này xảy ra. Thạch Khải dù sao cũng là con ruột của em."

Thường Văn Quân vẫn còn tức giận, nhưng giọng điệu đã dịu dàng hơn: “Chuyện này kết thúc rồi à?”

"Văn Quân, ta không muốn làm hoàng hậu nữa, cũng không nghĩ đến những chuyện khác nữa, ta chỉ muốn ở bên cạnh ngươi, đi đến một nơi không ai có thể tìm được ta, sống tốt kiếp sau. Được rồi, ngươi có đồng ý không?"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô, Thường Văn Quân thở dài nói: "Được rồi, Huệ Chi, anh hứa với em, chúng ta sẽ không quan tâm đến chuyện trên đời nữa, từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau."

Trương Huệ Chí dựa vào vai anh, lẩm bẩm: "Tôi đã muốn làm điều này hai mươi năm trước, và hôm nay cuối cùng tôi đã để nó xảy ra. Ông trời vẫn không tử tế với tôi."

Thường Văn Quân nhẹ giọng nói: “Huệ Chi, bây giờ chúng ta cần đến một nơi ẩn náu một lát, đợi tiếng gió lắng xuống thì có thể ra ngoài đi dạo.”

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn." Đôi mắt của Trương Huệ Chí hơi nhắm lại, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Hai người cưỡi ngựa tiếp tục đi về phía nam, nhưng để đề phòng, Trường Văn Quân cố gắng không đi theo con đường chính và đi theo con đường ít người qua lại. Vào ngày thứ tư, họ đến Jeju. 

Đi bộ hơn trăm dặm, xa xa nhìn thấy mấy ngọn đồi cây xanh và một dòng sông nhỏ chảy dọc theo vịnh núi. Dưới tán liễu hai bên, mơ hồ hiện ra một căn biệt thự. 

“Chính là thế,” Thường Văn Quân chỉ vào biệt thự với chiếc roi cưỡi ngựa của mình. Nói xong anh ta kẹp hai chân lại và tăng tốc. 

"Văn Quân, Sài Đinh ngươi nói là người như thế nào?" Trương Huệ Chi hỏi. 

"Đừng lo lắng, anh ấy và tôi là bạn bè sinh tử, thưa ngài!"

Chẳng mấy chốc, họ đã đến trước cửa biệt thự. Đã giữa buổi sáng mà cửa Chai Mansion vẫn đóng chặt. Thường Văn Quân đậu ngựa bên cạnh con sư tử đá dưới chân bậc thang. Sau khi xuống ngựa, anh giúp Trương Huệ xuống ngựa. "Huizhi, cậu đợi ở đây trước nhé, tôi sẽ gõ cửa." Vừa đi, anh vừa lẩm bẩm: "Hôm nay sao vậy? Ngày trước tôi chưa bao giờ thấy cửa đóng."

Trương Huệ Chí lo lắng nhìn Trường Văn Quân và thấy anh ta đẩy gõ cửa vài lần. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Một người đàn ông trông giống như người hầu thò đầu ra ngoài nói điều gì đó không rõ rồi đóng cửa lại. Thường Văn Quân đứng ở cửa lặng lẽ chờ đợi, tưởng rằng là nam nhân đi báo tin cho gia chủ. 

Một lúc sau, cửa lại mở, một Nho sĩ mặc áo trắng bước nhanh ra ngoài, vẻ mặt rất kinh ngạc. Sau khi chào hỏi Trường Văn Quân, họ không biết họ nói gì, Trường Văn Quân vẫy tay chào Trương Huệ Chí đi lên. 

Trương Huệ Chí đoán rằng người này chắc chắn là Sài Đinh, vì vậy anh ta lo lắng bước lên bậc thang, chào nho sinh áo trắng và nói: "Xin lỗi đã làm phiền anh Chai."

Sài Đinh vội vàng chào lại và nói: "Ở đâu vậy? Anh Chai, thật may mắn cho tôi, anh Thường và chị dâu có thể đến Tiểu Trang. Mời anh vào nhanh."

Trương Huệ Chí đỏ mặt khi thấy Sài Đinh gọi mình là "Bà dâu". Cô liếc nhìn Trường Văn Quân và thấy rằng anh ta có vẻ mặt tương tự. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và theo anh vào làng. 

Sau khi vào làng, Trương Huệ Chí thầm khen rằng đây quả thực là một nơi tuyệt đẹp ở phía nam sông Dương Tử, nhưng những gì anh nhìn thấy là: cánh cửa treo đầy cây bách xanh, ngôi nhà nằm sát những ngọn đồi xanh, một vài cây thông mọc lên, một vài thân tre lốm đốm, những bức tường làm bằng bùn hồng, những hàng rào gạch tráng lệ, những đại sảnh tráng lệ, những tòa nhà rất yên bình. 

Sài Định dẫn hai người đến phòng khách ở cánh tây, "Anh Thường, mấy ngày nay anh vất vả rồi, tôi sẽ sắp xếp người chuẩn bị tiệc chiêu đãi anh. Sau đó hai anh em tôi sẽ trò chuyện," Sài Đinh nói, nhưng vẫn nắm tay rời đi. 

Trường Văn Quân cảm ơn và nói: "Cảm ơn anh Chai."

Trương Huệ Chí vào phòng và nói với Trường Văn Quân: "Wenjun, tôi không biết có nên nói gì hay không."

"Ồ, cái gì cơ?" Thường Văn Quân kỳ quái nhìn nàng.

“Tôi cảm giác như anh Sài đang che giấu điều gì đó và không muốn chúng tôi biết.” 

Thường Văn Quân cười nói: “Huệ Chi, ngươi thật là suy nghĩ nhiều quá, hơn nữa hắn cho dù có chút bí mật cũng là bình thường, dù sao nơi này là nhà của hắn.”

"Tôi hy vọng tôi đã suy nghĩ quá nhiều," Trương Huệ Chí nhẹ nhàng nói.

Thời gian trôi nhanh, hai người sống ở nhà Chai hơn mười ngày. Trong khoảng thời gian này, Trương Huệ Chí luôn ở một mình ở cánh tây. Thường Văn Quân thỉnh thoảng ra ngoài nói chuyện với Sài Định, hỏi thăm tin tức trong kinh. Sài Đinh chưa bao giờ đến cánh tây kể từ ngày đầu tiên.

Tối hôm đó, Trường Văn Quân và Sài Đinh nói chuyện trở về phòng, còn Trương Huệ Chí thì ngồi bên giường với đôi mắt rưng rưng.

Thường Văn Quân cảm thấy lo lắng, vội vàng tới gần, nhẹ giọng hỏi: “Huệ Chi, sao vậy?”

Trương Huệ Chi ngẩng đầu, vẻ mặt buồn bã, khóc lớn: “Văn Quân, ngươi không còn yêu ta sao?” 

Trong lòng Thường Văn Quân run lên, nhưng hắn cũng không bắt đầu đề tài. Ngược lại hắn trịnh trọng nói: "Huizhi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Thấy anh trịnh trọng nói, Trương Huệ Chí lau nước mắt, ngơ ngác nhìn anh.

“Anh có còn nhớ những gì anh đã nói khi chúng ta mới đến không?” Thấy cô gật đầu, Thường Văn Quân tiếp tục nói: “Sau khi quan sát cẩn thận mấy ngày nay, tôi cảm thấy Sài Đỉnh quả thực có chút không bình thường so với trước đây.”

Trương Huệ Chi trợn to hai mắt, Thường Văn Quân dừng một chút, sau đó nói tiếp: “Hai ngày nay ta cùng hắn nói một số chuyện, phát hiện hắn có một số đề tài có chút lảng tránh. Kỳ thật ta cũng không có hoàn toàn chú ý tới điểm này, bất quá hôm nay ta tùy tiện hỏi hắn một chuyện, hắn bộ dáng khẩn trương, rất không bình thường.”

"Ồ, có chuyện gì thế?"

“Mấy ngày nay ta đi dạo khắp thôn, gần như đi đến mọi nơi, nhưng có một nơi ta không thể vào được.”

"Nó đâu rồi?"

"Là vườn sau của anh ấy. Cửa vườn khóa bằng một cái khóa sắt lớn. Hôm nay tôi tùy tiện cười nhạo anh ấy, bảo anh ấy mở cửa cho tôi vào. Vẻ mặt anh ấy thay đổi rõ rệt. Đầu tiên anh ấy nói trong đó có rắn độc, sau đó tôi nói tôi chưa từng vào trong đó, sợ rắn. Sau đó anh ấy nói bên trong có một người cùi nhốt, sợ lây bệnh cho người trong thôn nên nhốt nó trong đó."

Trương Huệ Chí cau mày nói: "Ừ, đúng là có chút kỳ lạ, vậy cậu định làm gì?"

“Tôi định lẻn vào vườn để kiểm tra sau.”

"Điều này có tốt không?"

Thường Văn Quân trìu mến nắm lấy tay Trương Huệ Chi nói: “Huệ Trí, tuy rằng ta và Sài Đinh là bạn thân, nhưng lúc này có ngươi ở bên cạnh, ta nhất định sẽ không để ngươi rơi vào nguy hiểm.”

Đôi mắt của Trương Huệ Chí lại đỏ lên, cô quay lại và ôm anh thật chặt và nói: "Đúng vậy, có thật không? Anh thực sự nghĩ vậy à?"

Thấy Thường Văn Quân gật đầu, liền lẩm bẩm: “Vậy sao lời tôi vừa nói không trả lời?”

Thường Văn Quân nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ giọng nói: “Huệ Chi, anh yêu em, anh rất yêu em, em còn muốn anh nói ra sao?”

"Vậy tại sao cậu lại phải ngủ một mình trên sàn mỗi đêm sau khi ở đây nhiều ngày như vậy?" Trương Huệ Chi đem toàn thân nàng đè lên người hắn, dùng sức xoa nắn bộ ngực đầy đặn của nàng, nói: “Văn Quân, có ta, có ta, tối nay ngươi có thể cùng ta ngủ trên giường.”

"Đừng như vậy, Huệ Chi, anh rất yêu em, nhưng, nhưng..."

"Nếu anh thực sự yêu em thì bây giờ anh muốn em, nếu không ngày mai em sẽ rời khỏi đây một mình."

“Cái này.” Thường Văn Quân ngơ ngác ngồi xuống. Vốn dĩ anh muốn đẩy tay cô ra nhưng lại không làm được. 

Trương Huệ Chi thấy vậy, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, hôn vào sau tai Thường Văn Quân, hôn lên má hắn một cách cuồng nhiệt. Anh cởi quần áo bằng cả hai tay. Nhìn thấy Thường Văn Quân động tay phải hai lần, hắn cũng không từ chối. Trương Huệ Chí cởi quần áo với hơi thở nặng nề và đưa con cặc đã giơ cao của mình vào miệng. 

“A,” Thường Văn Quân cao giọng vui vẻ, “Huệ Chi, đừng, đừng làm thế.”

Trương Huệ Chi ngẩng đầu, đỏ bừng mặt nhìn hắn, nhưng cũng không dừng lại. Cô tiếp tục nôn mửa với tư thế cúi đầu xuống. Đột nhiên, cô cảm thấy trong miệng nóng bừng, một dòng nước nóng tràn vào. Cô biết Thường Văn đã xuất tinh nên dùng tay nắm lấy gốc dương vật của anh, để dương vật run rẩy trong miệng cho đến khi tinh dịch xuất ra. 

“Thật xin lỗi,” Thường Văn Quân tỏ ra rất xấu hổ, “Tôi, đây là lần đầu tiên tôi để người khác làm chuyện này, như thế này à?”

Trương Huệ Chí ngạc nhiên nhìn anh. Anh muốn nói, nhưng anh cảm thấy tinh dịch tràn ngập khắp miệng mình. Anh vội vàng nuốt vào mấy ngụm rồi hỏi: “Anh chưa từng tiếp xúc thân mật với phụ nữ à?”

Thường Văn Quân gật đầu nói: “Ừ, từ khi gặp em, anh không còn hứng thú với người phụ nữ khác nữa.”

“Văn Quân,” Trương Huệ Chi vô cùng cảm động. Anh đứng thẳng dậy và từ từ cởi từng bộ quần áo ra. Anh ta khỏa thân đứng như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, với thân hình quyến rũ hiện ra trước mặt người đàn ông trong nháy mắt. 

Thường Văn Quân muốn quay đầu đi, nhưng đầu hắn tựa như nặng ngàn cân, xoay không được. Đôi tay anh run rẩy chạm vào bộ ngực kiêu hãnh đó. 

"Nào, hôn tôi đi, tôi muốn em chiếm hữu tôi một cách mãnh liệt," giọng nói quyến rũ của Trương Huệ Chí vang vọng bên tai anh. Thường Văn Quân không còn kiềm chế được nữa, gầm lên, ôm lấy thân thể mềm mại này rồi đè hắn xuống dưới. 

Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi không biết mình đã bị tiêu chảy bao nhiêu lần. Thường Văn Quân chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, suy nhược, đầu choáng váng. Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh Trương Huệ Chi cũng mềm như bùn chìm vào giấc ngủ. 

Một lúc sau, Thường Văn Quân đành phải vui vẻ lên, nhẹ nhàng rút bàn tay nhỏ bé đang đặt trên ngực mình ra, ngồi dậy mặc quần áo, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước ra khỏi nhà. 

Con đường Chai Mansion rất quen thuộc. Thường Văn Quân cẩn thận đi đến bên ngoài bức tường vườn, trèo qua đi vào trong vườn. 

Cách đó không xa có một túp lều trong vườn. Thường Văn Quân lặng lẽ tới gần. Khi túp lều xuất hiện trước mặt, anh đã bị sốc. Trong nhà khuya thế này vẫn còn sáng đèn. Anh vội vàng ngồi xổm xuống và từ từ tiến lại gần ngôi nhà. 

Đột nhiên có tiếng "cạch" và cánh cửa mở ra. Thường Văn Quân nín thở trốn sau gốc cây, bất động nhìn chằm chằm bóng người vừa đi ra. Đó là Sài Đinh. Vâng, đó chắc chắn là hình dáng của anh ấy. Chắc hẳn rất bất thường khi một người lẻn vào đây muộn như vậy. 

Mãi đến khi Sài Định đóng cửa sắt vườn hoa lại, thanh âm mới qua đi một lát, Thường Văn Quân lại nhẹ nhàng từ sau gốc cây đi ra. Trong nhà đèn vẫn sáng, một bóng người mờ nhạt phản chiếu trên cửa sổ giấy. 

“Cô ấy trông giống như một người phụ nữ,” Thường Văn Quân cố gắng không phát ra âm thanh, đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng đục một lỗ nhỏ trên cửa sổ giấy, ấn chặt mắt trái, cẩn thận nhìn vào. 

Một người phụ nữ đang ngồi trên chiếc ghế tròn, một tay chống cằm, có vẻ đang trầm tư. Ánh nến lung linh đung đưa quanh phòng. Tuy chỉ nhìn thấy một bên người phụ nữ nhưng cô cũng có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Thường Văn Quân cảm thấy mình từng gặp qua người phụ nữ này, nhưng lại không nhớ rõ ở đâu. 

Khi nhìn xuống lần nữa, anh càng sốc hơn. Anh thấy bụng người phụ nữ đang phình ra. Có vẻ như cô ấy đã mang thai ít nhất tám hoặc chín tháng. Thường Văn Quân không khỏi toàn thân run rẩy. Anh lắc lắc tay trái và vô tình gõ mạnh vào thanh gỗ cửa sổ. 

"Đó là ai!" Người phụ nữ bên trong hét lên, quay lại nhìn về phía cửa sổ, vẻ sợ hãi và tức giận hiện rõ trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hai người đẹp tái hợp rồi chia tay

Trương Huệ Chí đột nhiên tỉnh dậy và ngồi thẳng trên giường. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, chỉ còn lại một đoạn nhỏ ngọn nến đặt trên bàn, tỏa ra ánh sáng mờ ảo. 

“Văn Quân, Văn Quân,” cô nhẹ nhàng gọi, nhưng chỉ có sự im lặng đáp lại. Cô đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, mò mẫm đắp chăn mỏng lên người rồi đi chân trần đến bên cửa sổ. Bên ngoài trời vẫn còn tối. 

Một cơn gió lạnh thổi từ cửa sổ vào. Nó lạnh, nhưng không lạnh bằng trái tim cô. "Văn Quân đâu? Anh ấy định bỏ rơi tôi sao?"

Trương Huệ Chi cảm thấy mình khó thở, vội vàng ngồi xuống ghế, dựa vào bàn thở hổn hển: “Không, anh ấy sẽ không rời xa tôi,” cô thấp giọng thì thầm, để bình tĩnh lại tâm trạng chán nản của mình một chút. 

Nhưng đã rất lâu sau, bên ngoài vẫn yên tĩnh. Cô không khỏi cảm thấy hoảng sợ lần nữa. Cô đứng dậy muốn mở cửa đi ra ngoài, nhưng khi nhìn bóng tối như mực ngoài cửa sổ, cô lại cảm thấy sợ hãi, “Đi hỏi Sài Đinh.”

Nhưng ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu cô một lúc rồi cô lập tức bác bỏ nó. Dù đã sống ở đó nhiều ngày nhưng cô không biết Sài Đinh là người như thế nào. Cô sẽ chờ xem. 

Cô lại ngồi trên ghế, nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ, không chớp mắt, không hề mong mặt trời sớm ló dạng, nhưng mãi đến khi bầu trời hơi xanh, vẫn chưa thấy Thường Văn Quân. 

Trương Huệ Chí không ngừng khóc: "Anh ấy thực sự đã bỏ rơi tôi và để tôi ở đây một mình?"

Thời gian trôi qua, nỗi lo lắng trong lòng cô ngày càng dâng cao, cuối cùng cô lặng lẽ khóc.

Đúng lúc này, trong sân vang lên tiếng người bước nhanh. Trương Huệ Chí nhìn chằm chằm vào cánh cửa với đôi mắt sưng đỏ. Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra. Thường Văn Quân đứng ở cửa, vẻ mặt có chút mệt mỏi nhưng lại tràn đầy vui mừng.

"Văn Quân!" Trương Huệ Chí lao vào vòng tay của người đàn ông. Tấm chăn mỏng trượt làn da mịn màng xuống đất, cơ thể trắng nõn không tì vết của cô áp chặt vào người Thường Văn Quân. 

"Anh đã ở đâu vậy? Tôi, tôi tưởng anh không muốn tôi nữa, ôi, ôi," Trương Huệ Chí khóc, nước mắt làm ướt quần áo của Trường Văn Quân, một cặp vú căng thẳng không ngừng vặn vẹo trên ngực anh, và cái miệng đỏ mọng hôn lên mặt anh một cách điên cuồng. 

“Sao có thể được, Huệ Chi,” Thường Văn Quân chịu đựng sự cám dỗ của thân thể quyến rũ này, an ủi anh: “Lòng anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi. Đêm qua anh thấy em ngủ ngon lành, không nỡ đánh thức em, xin lỗi đã làm em lo lắng.”

"Chà, tôi lo chết mất. Sao muộn thế này mà cậu vẫn ra ngoài thế?" Trương Huệ Chí vẫn vặn người sát vào anh, tay trái từ từ trượt vào háng người đàn ông.

“Không, Huệ Chi, đừng như vậy.” Hơi thở của Thường Văn Quân trở nên gấp gáp. Tuy đêm qua hắn đã làm rất nhiều lần, nhưng bây giờ khi bàn tay nhỏ bé của Trương Huệ Chi chạm vào, dương vật của hắn lại bắt đầu cương cứng một chút, “Tôi, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

"Không, bây giờ anh không muốn nghe bất cứ điều gì. Anh chỉ muốn em, và anh chỉ muốn em yêu anh đúng cách." Trương Huệ Chí lấy dương vật mềm mại của người đàn ông ra, ngậm nó vào miệng và nhìn Trường Văn Quân với vẻ mặt quyến rũ. 

"Cô ấy, cô ấy bị sao vậy?"

Trường Văn Quân không thể tin được rằng vị nữ hoàng cao quý và tao nhã trong tâm trí mình lại sừng sững và quyến rũ như vậy. Trên thực tế, hắn không biết những biến hóa của Trương Huệ Chi trong khoảng thời gian này. Kể từ khi Trương Huệ Chí bị con trai mình là Shikai cưỡng hiếp, Trương Huệ Chí đã được rèn luyện về thể chất và tinh thần để trở nên rất nhạy cảm với việc quan hệ tình dục. Những suy nghĩ và lo lắng vừa rồi về Thường Văn Quân đã thôi thúc nội tâm cô khao khát, nhưng cô lại không nhận ra. Cô đã quen với việc sử dụng bản năng nguyên thủy của phụ nữ để làm hài lòng đàn ông.

Nhưng lúc này Thường Văn Quân vẫn còn tỉnh táo, biết chuyện này cực kỳ quan trọng. Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi miệng Trương Huệ Chí và nói lớn: "Huizhi, bình tĩnh. Tôi thực sự có một điều rất quan trọng muốn nói với bạn."

Trương Huệ Chi ngơ ngác nhìn hắn, ánh mắt mờ mịt, nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, thực xin lỗi.”

Nhìn cô đáng thương, Thường Văn Quân cảm thấy đau lòng. Anh giúp cô đến ghế và ngồi xuống. Anh nhặt chiếc chăn dưới đất lên và đắp lên người cô. Anh nhẹ giọng nói: “Huizhi, em có nhớ tối qua anh nói với em rằng sau vườn Sài Phủ có chuyện gì kỳ lạ không?”

Trương Huệ Chi gật đầu: “Ngươi, buổi tối ngươi đi đâu?”

“Đúng vậy,” Thường Văn Quân vẻ mặt trịnh trọng, “Nơi đó quả nhiên có một bí mật cực lớn, trong đó ẩn giấu một người. Đoán xem đó là ai?”

"Ừ, ừ," Trương Huệ Chí suy nghĩ một lúc, cuối cùng lắc đầu, "Tôi thực sự không nghĩ ra được chúng ta có quen ai ở đây không."

“Không nghĩ tới người này sẽ xuất hiện ở Sài Phủ,” Thường Văn Quân đột nhiên hạ giọng, “Nàng là con dâu của ngài, Thái tử Lý Khả Nhi.”

"A——!" Trương Huệ Chi sắc mặt tái nhợt, toàn thân không khỏi run rẩy: "Ngươi, ngươi nói cái gì, ngươi nói ngươi là ai?"

"Lý Khả Nhi!" Thường Văn Quân lại nói với giọng khẳng định. 

Đột nhiên, Trương Huệ Chí ngả người ra sau. May mắn thay, sự trợ giúp kịp thời của Trường Văn Quân đã giúp cô không bị ngã. Phải mất một lúc lâu cô mới tỉnh lại.

"Keer-!" Trương Huệ Chí khóc: "Tôi, tôi muốn gặp cô ấy ngay lập tức."

“Chờ một chút, Huệ Chi,” Thường Văn Quân nói, “Tối qua tôi gặp riêng cô ấy, nói chuyện với cô ấy rất lâu. Về cơ bản cô ấy đã lấy được lòng tin của cô ấy đối với tôi, nhưng tôi lại không nói cho cô ấy biết tôi ở cùng với anh.”

"À?" Trương Huệ Chí nói: "Tại sao, tại sao bạn không nói với cô ấy?"

Thường Văn Quân nói: “Nói thật, ta và Sài Định quen nhau đã nhiều năm, nhưng hắn lại che giấu một bí mật lớn như vậy. Ta cũng không biết hắn cùng Thái tử phi có tình bạn sâu đậm như vậy, cho nên không dám lập tức tiết lộ thân phận của ngươi.”

"Ke'er, cô ấy, bây giờ cô ấy ổn chứ?"

“Cô ấy đang mang thai và sẽ sinh con trong vài ngày tới.”

"À!"

Trương Huệ Chí gần như ngất đi lần nữa và nắm chặt tay Trường Văn Quân, "Không, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi phải gặp cô ấy. Tôi đã có lỗi với Huyền Nhi, nhưng không ngờ rằng ông trời vẫn có linh cảm để cho anh ta có người thừa kế. Mau đưa tôi đi gặp cô ấy."

Thường Văn Quân nhìn gần như mất khống chế Trương Huệ Chi, trong lòng cảm thấy nghi hoặc, nhưng lập tức bị ánh mắt buồn bã mong chờ của cô xua tan, an ủi nói: “Huizhi, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng dù sao hiện tại chúng ta đang ở Sài Phủ, ta không nghĩ chuyện này có thể giấu được Chai Đinh.”

"Nói cho anh ấy biết?"

“Đúng vậy,” Thường Văn Quân gật đầu nói: “Tối qua ta đã nói chuyện với Thái tử phi, nàng có thể sống an toàn lâu như vậy chỉ nhờ Sài Định, cho nên hắn và chúng ta chắc chắn là bạn chứ không phải kẻ thù. Huống chi, tuy rằng tối hôm qua Thái tử phi đã tin ta, nhưng vẫn cần có sự giúp đỡ của Sài Định mới có thể loại bỏ hoàn toàn cảnh giác của nàng. Đừng lo lắng.”

"Vậy thì tất cả tùy thuộc vào bạn."

Khi Zhang Huizhi nhìn thấy Sài Đinh đi theo Trường Văn Quân, anh ấy nhận thấy rằng anh ấy thực sự rất đẹp trai và cao lớn, và dường như có một cảm giác chính nghĩa xung quanh anh ấy. 

"Thường dân không biết đây chính là nữ hoàng quyền lực đến mức đáng chết. Mong nàng có thể được tha thứ." Sài Đinh vừa bước vào cửa đã cúi chào Trương Huệ với vẻ mặt rất cung kính.

Trương Huệ Chí nhanh chóng đỡ anh ta dậy và nói: "Xin hãy nhanh chóng đứng dậy, anh Chaizhuang. Tôi và Văn Quân dựa vào sự chăm sóc của anh để cảm thấy thoải mái trong những ngày này."

Sài Định sau khi đứng dậy, hơi cúi đầu tỏ vẻ tôn kính: "Thương ca và ta là bạn thân, việc Thái tử phi trốn trong nhà ta không nên giấu giếm ngươi. Tuy nhiên, vì tình thế hỗn loạn hiện tại, hơn nữa ta là thường dân, thật sự không dám mạo hiểm. Mong Thường ca và Hoàng hậu có thể tha thứ cho ta."

Thường Văn Quân vỗ vỗ Chai Đinh trên vai, cười nói: "Chuyện này đừng nói gì cả. Huệ Chi và ta đều sẽ không trách ngươi, chúng ta sẽ rất cảm tạ ngươi. ngươi đã có cống hiến to lớn cho triều đình."

Trương Huệ Chí nói: "Đúng vậy, Master Chai có thể làm một việc như vậy trong tình huống nguy cấp như vậy là vượt quá khả năng của người bình thường."

Thường Văn Quân nói với Sài Định: “Đừng nói nhảm nữa, đưa Huệ Chi đi gặp Thái tử phi.”

"Được, đi với tôi."

Sau khi ba người vào vườn sau, Sài Định cẩn thận khóa cửa vườn rồi bước nhanh về phía túp lều. Anh ta bước đến gõ cửa ba lần: “Công chúa, xin mở cửa, tôi mang người đến gặp cô.”

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, Lý Khả Nhĩ với cái bụng bự xuất hiện ở cửa và nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp, "Sư phụ, đây có phải là Thường tổng không?"

Thường Văn Quân vội vàng bước tới, cúi đầu nói: “Thái tử phi không phải thần, mà là một người khác.”

Sau đó Lý Khả Nhĩ mới nhận ra rằng có một người phụ nữ đứng đằng sau hai người họ. Cô dùng sức dụi mắt, vẻ mặt đầy do dự và không thể tin được, "Anh là, anh là..."

Khi Zhang Huizhi nhìn thấy Lý Khả'er lần đầu tiên, trái tim cô tràn ngập sự phấn khích. Bây giờ cô lại càng hưng phấn hơn. Nàng vội vàng tiến tới ôm nàng, òa khóc: "Đúng, ta là Thái hậu của ngươi, Khả Nhi."

"Mẹ Hoàng Hậu!" Lý Khả Nhi dám tin tất cả những gì mình nhìn thấy, "Ngươi, không phải ngươi..., sao ngươi lại ở đây?"

“Anh ấy chết rồi phải không?” Trương Huệ Chí bật khóc. “Thạch Khải, tên vô lại đó đã phao tin ta đã chết, kỳ thực là hắn nhốt ta trong cung, nhờ Ôn tiên sinh mà ta mới có thể trốn thoát.”

"Mẹ!" Lý Khả'er không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, ôm Trương Huệ Chí khóc lóc thảm thiết, "Hoàng tử, hắn chết oan uổng như vậy. Hắn sẽ không bao giờ làm chuyện phản quốc như vậy."

“Ta biết, ta biết,” Trương Huệ Chí kêu lên, “Tất cả đều là do tên vô lại Shikai đó làm, Huyền Nhi đã bị vu oan.”

Thấy hai cô gái vẫn ôm nhau khóc, Sài Định khuyên nhủ: "Hai cô nương đừng buồn. Hãy vào nhà nói chuyện chậm rãi. Ngoài ra, đừng làm tổn thương con rồng trong bụng."

Trương Huệ Chi đột nhiên tỉnh lại, lo lắng hỏi: “Em đã mang đứa bé trong bụng bao lâu rồi?”

Lý Khả Nhi vừa xấu hổ vừa kiêu ngạo: “Đã hơn chín tháng rồi.”

Bốn người cùng nhau bước vào nhà. Sài Định nhanh chóng tiến lên nắm lấy tay Lý Khả Nhi: "Phu nhân cẩn thận."

Sau khi mọi người ngồi quanh bàn tròn, Trương Huệ Chí chạm vào tay Lý Khả'er, trong mắt anh ấy hiện lên sự quan tâm và vui mừng, "Ke'er, bạn đã trải qua những gì kể từ sự thay đổi lớn đó?"

Lý Khả Nhi vẻ mặt ngưng trọng, tựa như có ngàn vạn lời nói, lại không biết nói như thế nào. Anh dừng lại một lúc rồi chậm rãi nói:

"Ta còn nhớ rõ ràng lần trước gặp thái tử, lúc đó hắn rất lo lắng, nói cho ta biết, Thái hậu đã mấy tháng không triệu hắn. Khi ta đang an ủi hắn, Thái hậu phái phụ tử đến triệu hắn vào cung." 

"Cái đó không phải do tôi gửi," Trương Huệ Chí buột miệng. Khi nhìn thấy ba người đang nhìn mình, anh ta đỏ mặt, vội vàng giải thích: "Đó là kế hoạch của Shikai. Lúc đó tôi đã bị anh ta giam giữ." 

Lý Khả Nhi gật đầu, tiếp tục nói: "Nhưng đã khuya, ta vẫn không thấy hoàng tử trở về cung, cũng không có tin tức gì về, ta rất lo lắng. Ta đã mấy lần phái người vào cung dò xét tin tức, nhưng không ai có thể vào cung. Lúc đó ta có điềm xấu. Quả nhiên, ban đêm có mấy thái giám đến cung đưa ta vào cung. Bọn họ nói là lệnh triệu tập khẩn cấp của hoàng đế, tuy rằng ta nghi hoặc nhưng ta vẫn đi theo." 

"Sau khi vào cung, bọn họ không đưa ta đến Vô Kỵ cung mà là đến Ngọc Hoa cung. Lúc đó ta rất nghi ngờ. Quả nhiên, không lâu sau, Shikai cũng tới. Khuôn mặt vô liêm sỉ và hung ác của hắn không khỏi mỉm cười. Hắn nói rằng hoàng tử phản loạn và sát hại cha mẹ mình. Bây giờ hắn bị hạ xuống và bị giết. Hắn yêu cầu tôi thú nhận tội ác phản nghịch của hoàng tử. Lúc đó tôi đã hét lớn: "Ta mắng hắn, ta không ngờ hắn, hắn," nói, một vẻ mặt Trên mặt Lý Khả Nhi hiện lên cực kỳ hận ý: “Hắn cư nhiên chống cự ta. Tôi chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Có lẽ anh ấy không ngờ rằng sức phản kháng của tôi lại mạnh mẽ đến thế. Tôi đẩy anh ta xuống và trốn thoát khỏi Cung điện Yuhua. Lúc này trong cung đang hỗn loạn, tôi nhân cơ hội trốn thoát khỏi lối đi bí mật trong cung. "

Trương Huệ Chi thầm nghĩ: “Chỉ có hoàng đế và hoàng hậu của các triều đại trước mới biết bí mật này. Với tư cách là hoàng tử, Thạch Huyền tự nhiên nói cho hắn biết, hắn lại nói cho Kha Nhi, cứu nàng một mạng."

“Sau khi trốn khỏi cung, ta cũng không dám trực tiếp quay về Đông Cung. Tôi trốn ở một nơi xa xôi. Ngay khi trời sáng, tôi hòa vào đám đông và trốn khỏi thủ đô. Trên đường đi, tôi cải trang và tìm cách trở về Tô Châu. Tôi đã gặp bố tôi và kể cho ông nghe mọi chuyện đã xảy ra. Lúc này tôi mới phát hiện mình đã có hạt giống rồng của hoàng tử," Lý Khả Nhi vui vẻ sờ bụng, "Sau khi cha tôi biết được Thạch Khải sai Hoàng tướng quân đi tìm người, ông ấy quyết định phái tôi đến một nơi mà không ai có thể nghĩ tới, cuối cùng tôi cũng đến đây với Master Chai. "

Sau đó cô đối mặt với Sài Đinh và nói: "Nếu không có Master Chai, tôi và bào thai trong bụng đã chết từ lâu rồi."

"Thật vinh dự cho tôi, ông Chai, được phục vụ Thái tử phi và ông Lý."

Thường Văn Quân hỏi: “Ồ, Sài anh, em hẹn hò với anh đã lâu như vậy, nhưng không ngờ anh và Lý gia lại có quan hệ sâu sắc như vậy.” 

Sài Đinh vẻ mặt bình tĩnh, nói rất bình tĩnh: “Mối quan hệ của tôi với Sư phụ Lý cũng giống như mối quan hệ của tôi với Chang Brother. Tôi không thể phản bội Anh Thường và Sư phụ Lý. Cho nên khi đột nhiên nhìn thấy ngươi đến nhà ta, ta thật sự xấu hổ, rất bất an."

“Nếu hai người họ trở thành kẻ thù của nhau, bạn sẽ làm gì?” Trương Huệ Chi đột nhiên hỏi.

"Vậy ta sẽ tự sát." Sài Đỉnh khẳng định trả lời.

Vẻ mặt của Trương Huệ Chí thay đổi và anh không nói gì thêm.

Thường Văn Quân thấy tình thế có chút khó xử, vội vàng chuyển chủ đề nói: “Chúng ta không nói chuyện này nữa. Hãy nói về những gì chúng ta dự định làm trong tương lai."

Lý Khả Nhi nói: “Lúc đó cha ta phái người phái ta đến đây, không để lại bất kỳ người theo dõi nào, chỉ là muốn giữ bí mật chuyện này. Thư từ giữa tôi và anh ấy mấy tháng nay đều do Master Chai bí mật xử lý, mọi việc sau này đều phải đợi đến khi tôi sinh con trai."

"Con trai? Ke'er, bạn có chắc chắn không?" Trương Huệ Chí hỏi.

"Nhất định là Long Tử!" Sài Đinh trả lời: "Người được phục chức sẽ là con cháu của thái tử."

Giọng điệu của anh ta tràn đầy quyết tâm, và Lý Khả Nhĩ gật đầu đồng ý.

"Ừ, đến lúc đó, Lý gia cũng sẽ phát binh vì thiên hạ?" Trương Văn Quân không thể tin được.

“Đó là điều tự nhiên,” Lý Khả'er trả lời chắc chắn, “Thế giới ban đầu thuộc về hoàng tử. Dù anh không còn ở đó nhưng Chúa vẫn để mắt và cho phép anh giữ lại người thừa kế. Trong tương lai, thế giới sẽ thuộc về con trai ông. Hơn nữa, dù có thắng cũng dám huy động quân đội. Con trai ta chính thống, sao có thể không nuôi quân được?” 

"Đúng vậy, nhưng hiện tại Shikai đã có thiên hạ, sức mạnh của ngươi chẳng phải giống như trứng đập vào đá sao?" Thường Văn Quân nói.

"Cho nên, ý trời là ngươi tới trang viên của ta." Hai mắt Sài Đinh đột nhiên sáng lên. “Với việc Thường gia con thứ ba ngươi viết thư cho đại ca và nhị ca, cùng với việc Hoàng hậu tiết lộ hình ảnh thật cho thiên hạ, phong Thái tử phi Long Tử làm Chính Châu, Thạch Khải, hoàng đế giả, sẽ bị đánh bại. Cho dù Thạch Khải giành được chiến thắng quân sự, hắn cũng không thể tranh giành ngai vàng với hắn theo pháp luật.”

“Đúng vậy, Thái hậu, có ngài và Thường sư phụ, chúng ta nhất định sẽ thành công,” Lý Khả Nhi nắm chặt tay Trương Huệ Chi, như thể chiến thắng đã ở trước mặt nàng. 

Trương Huệ Chí không hào hứng lắm, và đôi mắt anh mờ đi. Thường Văn Quân nhìn xem, nói: “Việc này cần phải bàn bạc lâu dài, sau khi công chúa sinh hạ Long tử, chúng ta hãy bàn bạc.”

Sau đó, Trương Huệ Chí và những người khác hỏi về tình trạng thể chất và chế độ ăn uống của Lý Khả Nhĩ. Nói chuyện hơn một tiếng đồng hồ, thuyết phục cô yên tâm nghỉ ngơi, ba người tạm biệt rồi rời khỏi vườn hoa. 

Sài Đinh đưa họ về phòng rồi rời đi, trong phòng chỉ để lại Trường Văn Quân và Trương Huệ Chí. 

"Văn Quân, ngươi nghĩ thế nào về Ke'er và Sài Đinh vừa rồi nói," Trương Huệ Chí hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Thường Văn Quân hiểu được suy nghĩ của cô, nhẹ nhàng nắm tay cô: "Huệ Trí, kiếp này anh chỉ vì em, dù em muốn làm gì anh cũng sẽ ở bên cạnh em."

Trương Huệ Chi ngơ ngác ngồi xuống, lẩm bẩm nói: “Đúng vậy, Thế Khải là một đứa con độc ác, một con thú, nhưng dù sao nó cũng là con trai của ta, hiện tại là con trai duy nhất của ta. Nếu ngươi nhờ ta giúp Khả Nhi đối phó hắn, ta, ta thật sự không làm được.”

Trên thực tế, trước đây cô không có tình cảm mẹ con sâu sắc với Shikai, nhưng trong khoảng thời gian này, cô được Shikai nhận làm nô lệ, cô thực sự trở thành đối tượng chọc giận của anh, dần dần nảy sinh một loại cảm giác nam nữ khó tả trong lòng. Cô đã sớm mất đi cái nhìn của mẫu thân đối với Thạch Khải, cái nhìn của một người phụ nữ nhìn người đàn ông chinh phục mình, nhưng trong lòng cô không dám thừa nhận, cũng không dám nói ra với Thường Văn Quân. 

"Ta, ta cuối cùng cũng trốn thoát, muốn tránh xa những tranh chấp này. Ngươi có muốn ta lại ở đây không? Ta, ta không muốn, thật sự không muốn. Văn Quân, hiện tại ta chỉ muốn ở bên cạnh ngươi. Hai người chúng ta có thể một mình sống vui vẻ, ngươi đừng lo lắng những chuyện này được không?"

Nói xong, cô ôm chặt Trường Văn Quân và không ngừng hôn lên mặt anh bằng đôi môi đỏ mọng. 

“Được, được,” Thường Văn Quân ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ, hôn lên má và tai cô, “Anh hứa với em, em muốn làm gì thì làm.”

Trương Huệ Chí cảm thấy một vật thể dài và cứng đang ấn vào bụng cô. Đây là kho báu độc nhất của đàn ông và đó là thứ mà cô ấy sẵn sàng chinh phục. Cô áp sát cơ thể mình nhất có thể, thở ra hơi thở nóng bỏng, "Văn Quân, em yêu anh, em muốn anh, đến, đưa cho em đi, à, cứng quá, chân em mềm, ướt, em ướt quá, anh biết không."

"Huizhi, anh rất yêu em. Vì em, anh sẵn sàng đi đến núi kiếm và biển lửa. Tôi không biết làm sao để cảm ơn ông trời đã cho anh một lần nữa trong cuộc đời này."

Ngay lúc hai người đang yêu nhau, một tiếng ho đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. Họ ngạc nhiên đến mức quay đầu lại, chỉ thấy Sài Đinh đang đứng ở cửa. Cả hai đều không nhận thấy rằng cánh cửa vừa rồi không đóng. 

Hai người vội vàng buông ra, Trương Huệ Chi càng đỏ mặt không dám ngẩng đầu lên. Anh xoay người ngồi xuống ghế, quay đầu sang một bên. 

"Ồ, Thường huynh, thực xin lỗi, vừa rồi có hai chuyện quan trọng khó nói với Thái tử phi, ta nghĩ nên nói cho ngươi biết thì tốt hơn."

Sài Đinh tựa hồ không có chú ý tới chuyện vừa xảy ra, vẻ mặt cũng không có gì kỳ quái. 

"Ồ, được rồi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi." Thường Văn Quân đã bình tĩnh lại. 

"Theo báo cáo từ người cung cấp thông tin của tôi ở thủ đô, một số lượng lớn vệ binh hoàng gia đã rời khỏi thủ đô trong khoảng mười ngày qua. Lúc đầu tôi không biết nguyên nhân của tình huống bất thường này, nhưng bây giờ tôi biết, đó là để tìm hoàng hậu."

“A,” Trương Huệ Chi ngẩng đầu, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng, “Văn Quân, chúng ta.”

"Đừng lo lắng," Sài Đinh tiếp tục, "Tôi ở đây tuyệt đối an toàn. Hơn nữa, theo tôi biết, phần lớn Kim Di Vi đã đi về phía bắc. Tôi đoán họ nghĩ rằng rất có thể bạn đang đến gặp Chang soái hoặc gia đình mẹ bạn."

Thường Văn Quân gật đầu nói: “Đúng vậy, lúc đó chúng ta đã dựng lên ảo giác, bọn họ khó có thể nghĩ tới chúng ta sẽ đi tới phương nam không có căn cứ.”

“Còn có một chuyện,” Sài Đinh tiếp tục: “Nghe nói Thạch Khải phái người đến trách cứ gia tộc Kiến Bội Trương không có khả năng trấn áp phản loạn, đồng thời ra lệnh cho họ chuẩn bị lương thực và cỏ dại để hỗ trợ Thường nguyên soái.”

Trương Huệ Chi càng kinh hãi hơn: “Hắn, hắn không có làm gì Trương gia chứ?” “Anh ấy” trong miệng cô đương nhiên có nghĩa là Shikai. 

“Tôi vẫn chưa nghe nói đến chuyện này,” Sài Đinh nói, “nhưng dạo này Shikai đang gặp khó khăn. Người Hồ đã công khai ủng hộ chiến thắng của Shisheng. Hàng trăm nghìn quân đã tiến về phía nam. Tôi nghe nói rằng họ đã chinh phục một số thị trấn quan trọng ở phía bắc.”

"A," Trương Huệ Chí kêu lên, "Không thể nào. Người Hu đã liên minh với Shikai, vậy làm sao điều này có thể xảy ra?"

Thấy hai người họ nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, cô vội vàng giải thích: “Ừ thì là vậy, tôi nghe được từ tiểu thái giám đang canh giữ tôi.”

“Ừ, có thể,” Sài Đinh nói, “Tuy nhiên, người Hồ chắc chắn đã đấu tranh nội bộ trước khi đưa ra quyết định quan trọng này. Tôi nghe nói rằng một vị vua khôn ngoan nào đó đã bị giết trong cuộc nội chiến của họ, và họ đã thống nhất kế hoạch xâm lược phía nam.”

Trương Huệ Chi sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Vua Zuo Xian thực sự đã bị giết. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô thực sự cảm thấy hơi buồn khi biết tin này. Cô buồn cho một người đàn ông từng chơi đùa với cô. Cô nghiến răng và cố gắng không mất bình tĩnh. 

Nhưng Thường Văn Quân vẫn nhận ra cô có gì đó kỳ lạ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của cô, quan tâm hỏi: “Sao vậy Huệ Chi, tay em lạnh quá.”

Trương Huệ Chi lắc đầu không nói gì, nhưng Chai Đinh tỏ ra rất hưng phấn nói tiếp: “Chỉ là Thường soái hiện tại không biết sự thật thôi. Chỉ cần Thường ca nói cho đại ca và nhị đệ ngươi biết sự thật, ta tin rằng Thế Khải sẽ sớm kết thúc. Khi Thái tử sinh hạ một đứa con trai, Lý tiên sinh kêu gọi người dân phía nam giương cao ngọn cờ của Thái tử, sẽ xảy ra chuyện lớn.”

Thấy hắn nói chuyện vui vẻ, Trương Huệ Chi không muốn nghe nữa. Cô tựa vào vai Thường Văn Quân, yếu ớt nói: “Hôm nay em thực sự mệt mỏi. Đợi Khả Nhi sinh Long Nhi rồi mới nói những chuyện này, được không?”

Sài Đỉnh nhìn Thường Văn Quân, lại nhìn Trương Huệ Trí, môi mấp máy, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Hắn đứng dậy, bình tĩnh nói: “Được rồi, ta không quấy rầy Hoàng hậu và Sài ca, ta đi trước.”

Một lúc lâu sau khi Sài Đinh rời đi, Trương Huệ Chí vẫn dựa vào vòng tay của Trường Văn Quân, nhưng hai người đã mất đi niềm đam mê thân mật và chỉ ngồi bất động. 

Hơn mười ngày sau, trước túp lều ở sân sau Sài Phủ, Trương Huệ Chi lo lắng nắm tay Thường Văn Quân: “Sao đã lâu như vậy, trong nhà vẫn không có động tĩnh gì? Sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.”

“Hoàng hậu yên tâm,” Sài Định ở một bên nói, “Hoàng mã là một bà đỡ rất đáng tin cậy, nàng sẽ không sao đâu.”

"Đúng vậy, Huệ Chi," Thường Văn Quân nói, "Đừng quá căng thẳng. Hãy thư giãn."

Trương Huệ Chí ngừng đặt câu hỏi. Trường Văn Quân tay ướt đẫm mồ hôi, bất động nhìn về phía cửa. 

Cuối cùng, khi nghe thấy tiếng khóc rõ ràng của một đứa bé từ bên trong phát ra, tâm hồn căng thẳng của ba người cũng thả lỏng, mỗi người nhìn nhau mỉm cười. 

"Mọi việc suôn sẻ, hai mẹ con bình an vô sự, là con trai!" Hoàng Mã, người đỡ đẻ, mỉm cười mở cửa bước ra, lớn tiếng báo tin vui. 

Sài Định lấy ra một tờ bạc đưa cho Hoàng Mã, nghiêm túc nói: “Hoàng mã, đây là thưởng cho ngươi, nhưng hôm nay ngươi không được nói cho ai biết chuyện giúp phu nhân trong nhà đỡ đẻ, nếu không ngươi và cả nhà sẽ không an toàn, ngươi biết đấy!”

Hoàng Mã thân thể run lên, nhưng lập tức nở nụ cười nói: "Biết, biết, ta hôm nay ra ngoài thám hiểm núi bà lão, ngay cả Sài Phủ cũng không có bước vào."

Nói xong anh ta lấy tờ tiền từ tay Sài Đinh. Sau khi nhìn thấy số tiền trên đó, anh ta há hốc mồm, sau đó vui vẻ nhét nó vào túi rồi vui vẻ rời đi. 

Sau khi Sài Đinh nhìn thấy Hoàng Mã rời đi, anh nhận ra rằng Trương Huệ Chí và những người khác đã vào nhà, anh vội vàng bước vào. 

Trương Huệ Chí đang ngồi ở mép giường ôm một đứa bé được quấn cẩn thận quan sát, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết, "Ừ, trông giống như thật, gần giống như Huyền Nhi được tạc từ cùng một khuôn."

Sau đó cô ấy tháo chiếc nhẫn vàng khỏi tay mình và nói: "Hãy để đây là ý định của tôi."

"Cám ơn Thái hậu." Lý Khả Nhi nói. 

“Đúng vậy, hắn đẹp trai như hoàng tử vậy.” Thường Văn Quân đứng sang một bên cúi đầu khen ngợi. 

Lý Khả Nhi vẫn nằm trên giường, vẻ mặt mệt mỏi không giấu được vẻ vui mừng: “Hoàng tử cuối cùng cũng có một đứa con trai, cầu trời phù hộ cho ngài.”

Sài Định bước tới, cùng nhau nhìn bảo bối rồi hỏi: “Phu nhân, tiểu hoàng tử nên đặt tên là gì?”

"Ta đã sớm nghĩ tới." Lý Khả Nhi kiên định nói. Thấy ba người đều đang nhìn về phía mình, cô nói từng chữ: "Chúng ta hãy trả lại nó như một người nổi tiếng, và để Chúa trả lại những gì thuộc về anh ấy càng sớm càng tốt!"

“Tôi đã phái người đi thông báo Lý tiên sinh. Mấy ngày nữa sẽ có người đến đón Thái tử phi,” Sài Đinh nói. “Khi đó Hoàng hậu và Thường ca cũng sẽ đến Lý gia bàn bạc chuyện quan trọng.”

Trương Huệ Chí cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Cô nhìn đứa bé trong lòng, rồi nhìn Lý Khả Nhi, trên mặt lộ vẻ kiên quyết, cuối cùng nhìn Thường Văn Quân. Hai người nhìn nhau một lúc lâu. Cô mỉm cười cay đắng, rồi im lặng nhìn đứa bé trong tay. 

Sau khi trở về nơi ở của họ vào buổi tối, Trương Huệ Chí nói với Trường Văn Quân với vẻ lo lắng: "Wenjun, chúng ta nên làm gì bây giờ? Đi Tô Châu với Ke'er?"

"Huizhi, bây giờ bạn đang rất bối rối phải không," Trường Văn Quân nói, "Tôi vẫn có quan điểm giống như ngày hôm đó. Tôi sẽ ủng hộ bạn bất kể bạn làm gì."

Trương Huệ Chi gật đầu, trầm ngâm một lát: “Như tôi đã nói mấy ngày trước, tôi vẫn không muốn dính líu đến những chuyện này nữa, tôi chỉ muốn cùng em sống cuộc sống này một cách bình thường thôi, được không?”

"Được rồi, chúng ta sẽ rời đi ngay khi thời gian thích hợp." Thường Văn Quân âu yếm vuốt ve mặt cô, giọng nói nhẹ nhàng như nước. 

Trương Huệ Chí ngừng nói, nắm tay Thường Văn Quân đi đến bên giường, nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của anh ra, thật dịu dàng ân cần, cởi hết quần áo cho anh như một cô vợ nhỏ. Khi anh cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng, anh nhìn thấy anh. Trương Huệ Chí cảm thấy trong lòng dâng trào sự mong đợi khi cô cương cứng dương vật cứng cáp của mình. Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy con cặc nóng bỏng và nhẹ nhàng vuốt ve. Hơi nóng từ con cặc lan đến lòng bàn tay, rồi đến tận đáy lòng, đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong cô ngày càng mạnh mẽ. 

“Nào,” giọng nói của Trương Huệ Chí như lụa gợn sóng, “Văn Quân, đến chiếm hữu tôi đi, tới!”

Hơi thở từ miệng Thường Văn Quân phả ra giống như sức nóng của núi lửa phun trào. Anh hôn lên trán, mũi, mặt và xuống tận chiếc cổ thon thả của cô. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn xé váy váy của cô, vùi đầu vào giữa hai bầu ngực như núi, tham lam mút lấy, đưa tay lướt qua tấm lưng cong và vòng eo thon, nhào nặn hai bờ mông mập mạp mềm mại qua lớp váy lụa. 

"A," Trương Huệ Chi thanh âm mềm mại quyến rũ, "Văn Quân, Quân ca, thoải mái quá, ta muốn, nhanh lên, a."

Khi người phụ nữ được anh đặt nằm ngửa trên giường, Thường Văn Quân cũng đã cởi hết quần áo trên người cô. Cơ thể ngọc trắng hoàn mỹ tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Đôi mắt đẹp của Trương Huệ Chí nửa mở nửa nhắm, như có một luồng ánh sáng dâng trào. Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô vẫn đang nắm lấy dương vật cứng rắn của Thường Văn Quân. Bộ ngực cương cứng của cô dường như đang háo hức chờ đợi sự chinh phục của người đàn ông. 

Mặc dù hai người đã làm chuyện đó nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Thường Văn Quân nhìn thi thể Trương Huệ Chi kỹ càng như vậy. Đây chính là nữ thần hoàn mỹ trong lòng hắn nhiều năm qua, nữ thần mà hắn yêu điên cuồng nhưng lại cảm thấy không còn chút hi vọng nào. Anh ta nhìn nó một cách thèm thuồng, chạm vào nó và mút nó.

Anh hôn cái bụng phẳng lì của cô rồi đi vào khu rừng tối. Một mùi thơm sảng khoái lan vào mũi anh. Thường Văn Quân lè lưỡi, thọc vào hai khối thịt mềm mại. Một dòng suối ngọt ngào tràn vào miệng anh. Nó có vị ngọt với một chút vị mặn. Đây là thứ ngon nhất anh từng uống trong đời.

“Không không không,” Trương Huệ Chi hừ nhẹ một tiếng, “A, Văn Quân, ngươi liếm như vậy, ta nhịn không được.”

Cô đưa tay đẩy đầu Thường Văn Quân ra giữa hai chân mình, nhưng nó không hề chuyển động như kiến ​​đẩy tảng đá. 

Nước trong cái lỗ nhỏ của Trương Huệ Chí càng chảy róc rách. Trường Văn Quân cũng không chịu nhận bất cứ ai đến, uống hết vào bụng như uống rượu ngon. Vô tình, hai chân của Trương Huệ Chí bị anh dang rộng ra và rộng hơn, âm đạo của anh lộ ra ngoài không khí giống như một chiếc vỏ sò mở ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trương Huệ Chí hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Da cô nóng bừng, cặp mông đầy đặn bất giác vặn vẹo. Đột nhiên, một luồng kích thích cực độ ập đến đầu cô, cô hét lớn: "A——, tôi không thể làm được nữa, a, a, rời đi nhanh đi, a, a, đừng!"

Sau đó, cô co giật hai lần và cơ thể trở nên mềm nhũn, bất động. 

Thường Văn Quân cũng không ngờ hắn vừa dùng đầu lưỡi liếm hạt đậu nhỏ của cô hai lần, cô lại có phản ứng lớn như vậy. Một dòng nước chợt ùa ra khỏi âm đạo cô như dòng nước lũ tràn qua bờ kè khiến cả mặt cô ướt đẫm. 

Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Trương Huệ Chí đang gần như bất tỉnh, nhẹ nhàng gọi: "Huizhi."

Trương Huệ Chi khẽ mở mắt, nhìn thấy trên mặt Thường Văn Quân còn có vài giọt nước. Cô xấu hổ lấy tay che mặt: "Đừng, đừng nhìn, Văn Quân, đừng, đừng nhìn tôi như vậy."

“Được rồi, anh không muốn xem, vậy để anh đụ em,” Thường Văn Quân đè lên cơ thể co giãn này, “Hãy để anh yêu em một cách đàng hoàng.” Sau đó, dương vật dày được đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Được, được," Trương Huệ Chí ậm ừ, "Thật thoải mái, Văn Quân, anh đụ tôi giỏi quá!"

"Anh vẫn gọi tôi là Văn Quân à?" Thường Văn Quân thở dốc nói: "Ngươi không còn là hoàng hậu nữa, ngươi hiện tại là người phụ nữ của ta, nên gọi ta là chồng."

"Ừ, vâng," Trương Huệ Chí Giao thở hổn hển, "Được rồi, được rồi, chồng, anh làm em rất thoải mái khi anh đụ em. Toàn bộ cơ thể vợ anh đều thuộc về anh, đặc biệt là cái lỗ nhỏ phía dưới này. A, đúng rồi, là cái lỗ mà anh dùng lực vào. A, a, chồng, anh có thích cái lỗ này không?"

“Ta thích, ta rất thích.” Thường Văn Quân lại thật sâu chèn vào. “Nước nhiều mà chặt quá. Nó giống như cái miệng nhỏ, hút hết bảo bối của chồng tôi vậy”.

"A, a, chồng, a, Quân ca, Quân ca, a, Huệ Trí Trí cảm giác thật dễ chịu," Trương Huệ Chí Lang hét lên, quên hết mọi chuyện và hét lên thỏa thích, "Con cặc lớn của người thật tuyệt vời, tỷ tỷ, ta sắp bị ngươi đập chết rồi."

Trên thực tế, Trường Văn Quân trẻ hơn Trương Huệ Chí một tuổi. Trong lúc hai người ân ái mãnh liệt, Trương Huệ Chí không khỏi gọi ra những cái tên trước đó, điều này càng khiến Trường Văn Quân cảm thấy khó chịu hơn. 

"Trước đây khi nhìn thấy dáng vẻ quý phái và tao nhã của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi giống như tiên nữ, không ngờ ngươi sau khi cởi quần áo lại trở nên dâm đãng như vậy!"

"Ừ, ừ, đúng vậy, thật ra tôi rất dâm đãng, nhất là khi chồng tôi đụ tôi như thế này. Nó làm tôi sướng quá, khó chịu quá, à, à."

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ đụ cái lồn tục tĩu của bạn."

"Chà, à, à--, được rồi, tôi muốn bị anh đập nát từng mảnh! Chọc cái lỗ nhỏ của tôi ra từng mảnh đi!"

Hai người xoắn vặn cuồng nhiệt, thân thể gần gũi đến mức không có đường may, mồ hôi hòa lẫn tinh dịch khiến ga trải giường ướt đẫm. Trương Huệ Chí hoàn toàn buông bỏ bản thân, coi mình như một người phụ nữ chỉ muốn quan hệ tình dục, một người phụ nữ muốn bị con cặc to của đàn ông chinh phục, cô làm hài lòng người đàn ông đó mà không chút đắn đo. 

Đột nhiên, Trường Văn Quân cảm thấy cặc mình bị thành trong âm đạo kẹp chặt, sau đó một dòng nước đập vào quy đầu. Anh chỉ nghe thấy tiếng kêu chói tai của Trương Huệ Chí, "A! Tôi không thể chịu đựng được nữa, chồng ơi, tôi đã bị anh đụ đến cực khoái rồi."

Trường Văn Quân kìm nén khoái cảm xuất tinh, nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi dài rồi bơm chậm rãi. 

"A, lão công, ngươi còn chưa bị tiêu chảy, ngươi thật lợi hại!" Trương Huệ Chí khịt mũi, "Xin hãy để vợ tôi nghỉ ngơi."

"Được," Thường Văn Quân mỉm cười, "Nhưng còn phải xem ngươi cầu xin ta thế nào."

"Được rồi, chồng," Trương Huệ Chí với đôi mắt quyến rũ nói, "Hãy để tôi đi. Nếu tôi làm hỏng cái lồn nhỏ của mình, tôi sẽ không thể chơi với anh nữa."

“Không đủ chân thành.” Thường Văn Quân cười nói, nhưng vẫn lấy dương vật ra. 

“Cảm ơn chồng.” Trương Huệ Chi nghỉ ngơi một lát, đột nhiên đứng dậy đỡ Thường Văn Quân ngồi dậy, nháy mắt nói: "Lão công, ta đổi tư thế hầu hạ ngươi."

Vừa nói, hắn vừa cọ xát bộ ngực trắng nõn của mình vào ngực Thường Văn Quân mấy lần, sau đó quỳ xuống quay lưng về phía hắn, nâng cao cặp mông trắng nõn. 

"Hãy đến chinh phục Huizhi," giọng nói của Trương Huệ Chí đầy cám dỗ. Cô duỗi hai tay ra sau lưng, dang rộng mông, để lộ phần thịt mu đỏ mọng. "Đặt vào đi chồng, em là người phụ nữ và nô lệ của anh. Cố lên!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, cổ họng Thường Văn Quân như bốc cháy. Anh đặt tay lên cặp mông béo của cô và lại thâm nhập sâu vào cô. 

"A, sâu quá!" Trương Huệ Chí Lang hét lên. 

"Cảm giác thật dễ chịu, em thật dâm đãng," Thường Văn Quân dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên cặp mông to của cô, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và xoay chúng, "Em thật giống một con điếm dâm đãng!"

"Chà, à, vâng, tôi là một con điếm hư hỏng và tôi muốn được chồng tôi cưỡi. Ah, à, cảm giác thật tuyệt!"

Âm đạo của Trương Huệ Chí lại thắt chặt, nhưng lần này Trường Văn Quân không thể kìm chế được nữa, toàn bộ tinh dịch đặc quánh bắn vào âm đạo của cô, lấp đầy toàn bộ tử cung. 

“Văn Quân,” Trương Huệ Chi dựa vào cánh tay nam nhân, nhẹ giọng nói nhỏ: “Có anh, em rất vui, ngày mai chúng ta rời khỏi đây, em không muốn ở lại đây nữa.”

"Nhưng công chúa? Ngài không định chăm sóc cô ấy à?"

"Cô ấy đã sinh một đứa bé, vài ngày nữa gia đình cô ấy sẽ đến đón cô ấy. Cô ấy sẽ bình an vô sự. Khi có thể nhìn thấy con của Huyền Nhi, tôi sẽ hài lòng!"

“Được,” Thường Văn Quân nói, “Ngày mai chúng ta sẽ rời đi.”

Sáng hôm sau, Sài Định khó tin nhìn hai người, "Các ngươi thật sự muốn rời đi? Cái này, cái này tốt biết bao!"

Thường Văn Quân gật đầu khẳng định: “Tôi và Huệ Chi đã bàn bạc rồi, chúng tôi không muốn dính líu vào những tranh chấp này nữa, chỉ muốn tìm một nơi vắng vẻ, lặng lẽ sống.”

“Nhưng còn Thái tử phi và con trai rồng của bà ấy, Nữ hoàng thì sao?” Sài Đinh quay sang Trương Huệ Chí, rõ ràng là hy vọng cô ấy sẽ thay đổi ý định.

"Cảm ơn ngài Sài." Trương Huệ Chí bình tĩnh nói: "Nhưng chúng tôi đã quyết định và sẽ không thay đổi nữa. Chúng tôi xin ngài Chai hãy chăm sóc tốt cho Thái tử trước khi Lý gia đến."

“Ừ, ừ,” Sài Đinh còn muốn nói điều gì khác. 

"Đừng cố gắng thuyết phục chúng tôi nữa," Trương Huệ Chí nói, "và tôi không còn là nữ hoàng nữa. Làm ơn, Master Chai, xin đừng gọi tôi là hoàng hậu. Bây giờ tôi là vợ của Wenjun. Bạn có thể gọi tôi là bà Chang."

Sài Đỉnh sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn Thường Văn Quân, biết sự tình không thể cứu vãn, thở dài: "Được rồi, ta không thể ngăn cản ngươi rời đi, nhưng ta bằng lòng yêu cầu ngươi đợi một ngày trước khi rời đi. Hôm nay ta sẽ chuẩn bị một số vật dụng, để ngươi ngày mai lên đường."

Trương Huệ Chí muốn từ chối, nhưng khi thấy Trường Văn Quân gật đầu với mình, cô ấy cũng gật đầu và nói: "Được rồi, nhưng xin Master Chai giữ bí mật cho chúng tôi và nói với Ke'er sau khi chúng tôi rời đi."

"Được rồi, bà Chang!" Sài Đinh gật đầu. 

Đêm muộn hôm đó, Trương Huệ Chí và Trường Văn Quân đang ngồi nói chuyện tại bàn. Trương Huệ Chí đang tràn ngập hạnh phúc thì đột nhiên có tiếng hét lớn giết người ở bên ngoài. Hai người giật mình vội vàng mở cửa. 

Chỉ thấy phía trước khoảng sân nhỏ đã tràn ngập ngọn lửa, tiếng đao kiếm không ngừng vang lên, tiếng đông người chạy trốn càng ngày càng gần. 

Trương Huệ Chí vô thức nắm lấy tay Trường Văn Quân và run rẩy nói: "Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thường Văn Quân cau mày nói: "Hình như có chuyện gì đó không ổn. Huệ Chi, mời nhanh vào trong lấy hành lý đã đóng gói ra. Chúng ta sẽ từ phía sau rời đi."

Thấy cô vẫn còn ngơ ngác, Thường Văn Quân hét lên: "Mau lên, nếu không sẽ muộn!"

Trương Huệ Chi lúc này mới tỉnh lại, nhanh chóng xoay người đi vào. 

Lúc này, hơn chục người xông vào trong viện, một người trong đó hét lên: "Mau giao nộp người, nếu không tất cả mọi người trong viện đều bị giết!"

"Anh là người như thế nào? Còn có quyền đột nhập vào nhà riêng à?" Sài Đinh là người trả lời. 

"Vương Pháp, chúng ta là Vương Pháp." Một trong số họ có giọng nói sắc bén không giống giọng đàn ông. "Giết hết bọn chúng!"

Sau đó, tôi nhìn thấy những ngọn đuốc nhảy múa, những thanh kiếm lóe lên và hai người la hét, máu bắn tung tóe khắp nơi. Chỉ còn lại Sài Đinh, rút ​​lui và vung kiếm chống cự. 

Thấy tình thế cấp bách, Thường Văn Quân vội vàng nhảy xuống bậc thang, nhặt một con dao thép trên mặt đất, dựa vào Sài Đinh để cùng nhau chiến đấu với kẻ thù. 

"Anh Thường, dẫn chị dâu của anh đi nhanh đi!" Sài Đinh thì thầm với Trường Văn Quân. 

“Không, chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu.”

“Muốn đi cũng không thể rời đi,” giọng nói sắc bén lại vang lên, “Những người mà Kim Y Vi chúng tôi muốn giết đều không có khả năng trốn thoát.”

Thường Văn Quân kinh hãi: "Bọn họ là Kim Nhất Vi? Làm sao bọn họ tìm được nơi này?"

Sài Định dùng kiếm chém một người, gật đầu nói: “Đúng vậy, bọn họ đột nhiên xông vào nhà, không biết là ai tiết lộ tin tức.”

“Muốn người ta không biết thì không được làm gì khác,” người cầm đầu nói, “Giao người phụ nữ đó ra thì ngươi sẽ được tha chết!”

"Nữ nhân, ngươi đang nói ai, Huệ Trí hay là Thái tử phi?" Nhưng Thường Văn Quân suy nghĩ quá nhiều, trước mặt hắn đã chém ra mấy con dao thép. Thấy mạng sống của mình đang bị đe dọa, đầu óc anh trống rỗng, anh nhắm mắt chờ chết. 

Vào thời điểm quan trọng này, tôi nghe thấy một tiếng kêu khe khẽ: "Dừng lại!"

Thường Văn Quân mở mắt ra, thấy địch nhân không hề chém mình mà đeo hai con dao trên cổ. Sài Đinh ở một bên cũng đã bị khuất phục, tay trái chảy máu, Trương Huệ Chí cầm dao găm chĩa vào cổ anh ta, bước từng bước xuống bậc thang. 

"Ngươi được cung phái tới đúng không? Để bọn hắn đi đem ta đi!" Trương Huệ Chi kiên định nói. 

Người đứng đầu sắc bén nói: “Làm sao tôi biết anh chính là người chúng tôi đang tìm?”

Trương Huệ Chi cởi chiếc khuyên tai bên trái ném qua: “Cái này chỉ có trong cung, làm thái giám trong cung nên nhận biết.”

Người đàn ông cầm lấy chiếc khuyên tai, nhìn nó trước ngọn đuốc, cười nham hiểm nói: "Được rồi, bây giờ tôi có thể đưa cô xuống, tại sao tôi phải để hai người họ đi."

Trương Huệ Chi kề con dao găm vào cổ, có vết máu rỉ ra, trịnh trọng nói: “Nếu ngươi không thả bọn họ đi, ta sẽ chết ở đây ngay lập tức. Ta nghĩ chỉ thị phía trên giao cho ngươi nhất định là để ta sống sót trở về cung. Nếu ta chết, chỉ sợ ngươi cũng không còn sống.”

"Không được." Thường Văn Quân trong lòng đau lòng. 

Trương Huệ Chi nhìn hắn cười buồn: “Văn Quân, không sao cả, ta về cung hắn sẽ không bao giờ giết ta. Chỉ cần ngươi chăm sóc tốt cho mình, chúng ta sẽ gặp lại nhau.”

Thái giám lạnh lùng nhìn ba người, suy nghĩ hồi lâu mới ra lệnh: “Thả bọn họ đi.”

"Hãy để họ rời đi trong nửa giờ trước khi tôi theo dõi bạn." Trương Huệ Chí tiếp tục yêu cầu. 

Thái giám sắc mặt căng thẳng: "Được rồi, ngươi đi nhanh đi. Nếu còn không rời đi, đừng trách ta hối hận!"

"Không, ta sẽ không đi." Thường Văn Quân hét lớn, "Huệ Chi, ngươi không được đi cùng bọn họ, chúng ta khó khăn..."

"Văn Quân!" Trương Huệ Chi lớn tiếng ngắt lời: "Ngươi nhất định phải rời đi, để Thanh Sơn còn sống không sợ hết củi. Ngươi và chủ trang trại củi hãy chăm sóc Ke'er thật tốt, nhanh chóng rời đi!"

"Anh Chang!" Sài Đinh cũng khuyên: "Chỉ cần còn sống, ngươi còn có cơ hội, chết rồi cũng không làm được gì!" Nói xong, anh ta nắm chặt Trường Văn Quân và bước ra ngoài. 

"Không, tôi sẽ không rời đi!" Trường Văn Quân hét lên, đột nhiên Sài Đinh đánh mạnh vào gáy anh ta, khiến anh ta ngã xuống đất mềm như thắt lưng. 

Sài Định cõng hắn trên vai, lớn tiếng nói: “Hoàng hậu, ta sẽ chăm sóc Thường ca thật tốt, ngươi yên tâm,” rồi nhanh chóng chạy ra khỏi sân. 

Bối cảnh của họ biến mất khỏi tầm mắt. Trái tim của Trương Huệ Chí dường như bị khoét rỗng, cô không thể ngừng rơi nước mắt. "Văn Quân, ngươi yên tâm, ta sẽ sống tốt, ta sẽ đợi ngày gặp lại ngươi."

Nửa giờ sau, Trương Huệ Chí liếc nhìn Dinh thự Chai đã bị thiêu rụi thành đống đổ nát phía sau, rồi lên xe với tâm trạng lo lắng. Hét lên một tiếng, đoàn người cưỡi ngựa phóng đi về phía bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ con cùng chung một cây gậy trong lồn

Xe ngựa xóc nảy, Trương Huệ Chi run rẩy suốt đêm. Trái tim cô như một dòng sông sôi sục, dữ dội, hỗn loạn và nóng bỏng. Cuộc sống đơn giản và hoàn hảo mà cô hằng mong đợi bấy lâu nay nằm trong tầm tay nhưng giờ đây nó vỡ tung như bong bóng xà phòng đầy màu sắc, cô sắp phải quay trở lại nơi đã mang đến cho cô vô số vinh dự và tủi nhục. Cô thực sự không thể tưởng tượng được cuộc sống tương lai của mình sẽ như thế nào. 

“Ta nhất định phải mạnh mẽ,” Trương Huệ Chi âm thầm cảnh cáo chính mình, “Vì Văn Quân.”

Trong khoảng thời gian này, sau khi cùng Thường Văn Quân ngày đêm ở bên nhau, trong lòng Trương Huệ Chi đã thay đổi rất nhiều. Cuối cùng cô cũng cảm thấy hy vọng, hầu hết sự tê liệt và cam chịu của cô đã biến mất. 

Ngựa ngoài xe kêu rất nhịp nhàng, không có âm thanh nào khác. Trương Huệ Chí lại cảm thấy hoảng sợ. Cô vén một góc rèm, lén nhìn ra ngoài. Mặt trời đã treo ở phía đông. Có hơn chục kỵ sĩ đi cùng xe ngựa. Mọi người đều đã thay quần áo của người bình thường. Tất cả bọn họ đều tỏ vẻ trịnh trọng nhìn về phía trước, trong đó có thái giám đứng đầu. 

Trương Huệ Chi hạ rèm xuống, dựa vào thành xe, trong đầu hồi tưởng lại chuyện tối qua, "Tại sao, tại sao lại xảy ra thay đổi như vậy khi tôi đang chuẩn bị bắt đầu cuộc sống mới? Trời ơi, đây là sự an bài của ông dành cho tôi sao?"

Trương Huệ Chí cảm thấy buồn và tủi thân. Đột nhiên, trong đầu cô lóe lên một tia sáng, cô không khỏi run rẩy. "Sao chuyện tôi và Văn Quân chuẩn bị rời khỏi Sài Phủ lại có thể trùng hợp như vậy? Chẳng lẽ là...?"

Nghĩ đến đây, cô lại mở rèm ra, hét lên với thái giám đứng đầu: "Tổ phụ, ngài có thể tới nói một lời được không?"

Thái giám do dự một lát, rồi ghìm ngựa đi tới trước xe, song song với xe và giữ nguyên tốc độ. "Có chuyện gì thế?"

Giọng điệu của anh rất lạnh lùng. 

"Xin lỗi, bố vợ, bố tên gì?" Trương Huệ Chí cố gắng duy trì vẻ mặt bình thường. 

“Việc này ngươi không cần biết,” thái giám không nhìn nàng nói, “Chúng ta chỉ có trách nhiệm đưa ngươi về kinh.”

Ý của anh là quay trở lại thủ đô chứ không phải cung điện. Trương Huệ Chí thậm chí còn bối rối hơn. Nàng cố nặn ra một nụ cười, nói: "Ừ, phụ hoàng sẽ giao ta cho vị hoàng hậu nào đây?"

Trên mặt thái giám hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng vẻ mặt của hắn rất nhanh đã trở lại bình thường: “Chúng ta giao ngươi cho Ngụy tư lệnh trước, những việc còn lại hắn sẽ chịu trách nhiệm.” Nói xong, anh ta kẹp chặt ngựa và phóng nhanh về phía trước. 

Trương Huệ Chi không khỏi toàn thân run rẩy, tay chân lạnh buốt, có âm mưu, đây hoàn toàn là một âm mưu, bọn họ chắc chắn không phải là người Như phi phái tới. Người do Như phi phái tới sẽ báo cáo trực tiếp cho nàng, không thể có người liên lạc ở giữa. Ai đã bày ra âm mưu này? 

Nhân tiện, nhất định là Sài Đinh, phải, nhất định phải như vậy, hắn biết Văn Quân sẽ chỉ nghe theo ý kiến ​​của ta, để có được sự ủng hộ của Văn Quân dành cho Khả Nhi, hắn đã bày ra âm mưu chia cắt ta, để Văn Quân nhất định sẽ giúp hắn cứu ta, nhưng Khả Nhi có liên quan sao? 

Cô không dám nghĩ xa hơn nữa. 

"Dừng lại! Dừng xe!" Trương Huệ Chi mở cửa, thò đầu ra ngoài hét lớn. 

Thái giám quay người lại, vẻ mặt không vui nói: "Có chuyện gì vậy?"

Trương Huệ Chi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ta, ta muốn đi vệ sinh, xin ngươi thả ta xuống."

Thái giám nghiêm túc nhìn cô vài cái, ra lệnh cho người đánh xe dừng xe, vẫy tay chào cô xuống, Trương Huệ Chi vén váy lên chậm rãi xuống xe, đi về phía khu rừng bên cạnh, nghĩ cách trốn thoát. Lúc này, giọng nói lạnh lùng của thái giám từ phía sau truyền đến: “Đừng nghĩ đến chuyện trốn thoát, chúng tôi đã được lệnh đưa ngươi về kinh an toàn, nhưng nếu ngươi muốn trốn thoát thì tốt nhất nên bay đi. Nếu không, nếu bị bắt lại, chúng ta sẽ lột trần ngươi, trói ngươi vào ngựa, đưa ngươi về kinh.”

Trương Huệ Chí kinh hoàng, mọi ý nghĩ trốn thoát đều bị kinh hãi bay đi. Sau khi vào rừng rậm để giải tỏa, anh ngoan ngoãn quay lại xe mà không nói thêm lời nào. 

Sau nhiều ngày di chuyển, cuối cùng cả nhóm cũng đã đến được thủ đô. Trương Huệ Chi một lần nữa nhìn thấy cao lớn uy nghiêm tường thành, trong lòng không khỏi cười khổ. Anh không ngờ chỉ hơn một tháng sau khi rời khỏi đây sẽ quay lại. Chẳng lẽ tôi phải thuộc về nơi này đến hết cuộc đời sao? 

Sau khi vào thành, Trương Huệ Chí được đưa vào một ngôi nhà riêng gần cung điện. Có người canh cửa ngày đêm, nhưng thái giám đứng đầu không bao giờ xuất hiện nữa. 

Hai ngày sau, Trương Huệ Chi đang ngồi trong phòng suy nghĩ lung tung. Đột nhiên, cửa mở, hai người phụ nữ mặc cung đình bước vào, theo sau là hai thái giám. Họ không nói nhiều, nắm tay cô lái xe ra ngoài. 

Trương Huệ Chí sợ hãi và hét lên: "Ai cử bạn đến? Hãy để tôi đi nhanh."

"Vào cung sẽ biết." Một cung nữ lạnh lùng trả lời.

Sau khi ra khỏi cửa, Trương Huệ Chí nhìn thấy chiếc sedan ở cửa. Cô nhận ra đó là chiếc sedan từ Cung điện Fengyi. Chuyện đáng lẽ phải đến nhất định sẽ đến nên cô không còn vùng vẫy nữa mà để họ được đưa lên xe kiệu, trong lòng với những cảm xúc lẫn lộn. 

Có vẻ như cuối cùng tôi sẽ phải đối mặt với Shikai và Xiaoru, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi đã không còn là con người của hơn một tháng trước nữa, và tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ họ nữa. Sự kiêu hãnh và lòng dũng cảm đã biến mất từ ​​lâu dường như đã quay trở lại trong cơ thể tôi. Trương Huệ Chí không còn cảm thấy sợ hãi nữa, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Sau khi đi qua nhiều cổng cung điện, kiệu dừng lại trước cung điện Fengyi. 

“Ra ngoài, chúng ta tới rồi.” Giọng cung nữ rất gay gắt. 

Trương Huệ Chi chậm rãi bước ra khỏi kiệu, trừng mắt nhìn cung nữ đang mắng mình. Khí chất của cựu hoàng hậu hiện lên vô hình. Cung nữ trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi cùng bối rối. Cô không dám nhìn cô nữa, nhanh chóng đi tới phía trước dẫn đường. 

Bước lên những bậc thang quen thuộc, Trương Huệ Chí bước vào sảnh chính. Mọi thứ bên trong vẫn rất quen thuộc nhưng cũng rất xa lạ. Cô lập tức nhìn thấy Tiểu Như đang ngồi trên sân khấu, bây giờ là Như phi. 

“Các ngươi đều đi xuống đi.” Như phi bình tĩnh ra lệnh. 

“Vâng,” các thị nữ gật đầu rồi lần lượt rời đi, để lại Trương Huệ Chi nhìn thẳng vào Như phi mặc bộ váy đỏ tươi. 

“Tiểu Huy, ngươi làm khó ta như vậy.” Như phi chậm rãi đứng lên, váy dài chậm rãi trượt dọc theo trên người chủ nhân. Cô đưa tay ra với nụ cười trên mặt: "Đến, để tôi xem bên ngoài anh có đau khổ không."

Trương Huệ Chí vô cùng ngạc nhiên. Hình phạt nặng nề mà cô mong đợi đã không xuất hiện. Cô gần như bị lời nói của Như phi dụ dỗ. Nàng gần như quỳ dưới chân Như phi như trước, van xin khóc lóc cầu xin nàng tha thứ, nhưng thân thể chỉ hơi nghiêng về phía trước, bóng dáng Thường Văn Quân lại xuất hiện trước mặt nàng. Cô bình tĩnh lại, không khiêm tốn cũng không trịch thượng nói: “Bên ngoài tôi rất tốt, sao anh dám gọi tôi là mẹ chồng.”

Như phi hiển nhiên rất kinh ngạc, sau đó cười khúc khích. Cô chậm rãi đi tới trước mặt Trương Huệ Chi, sờ sờ mặt cô mấy cái: “Haha, điên cuồng ở bên ngoài mấy ngày, cô ấy quả thực đã thay đổi rất nhiều.”

Trương Huệ Chi chịu đựng hành động của Như phi không chống cự cũng không lên tiếng mà đáp lại bằng ánh mắt thờ ơ. 

“Xem ra Thường Văn Quân đối với ngươi còn có tình cảm thật lòng,” Như phi rất nhẹ nhàng, “Ngươi lại dám làm ra chuyện phản nghịch như vậy.”

“Nếu anh ta bị coi là kẻ phản bội, thì một số người không biết dùng từ gì để miêu tả.” Trương Huệ Chí không ngờ rằng anh ta lại dám nói điều này. Trong lòng anh hiện lên một tia lo lắng, anh phải dùng ý chí để trấn áp nó.

Sắc mặt Như phi hơi thay đổi. Cô có lẽ không ngờ Trương Huệ Chí lại phản kháng nhiều như vậy. Nàng cúi đầu đi tới đi lui vài bước: “Xem ra, con thứ ba của Thường gia đối với ngươi đã thay đổi rất nhiều. Được rồi, ngươi đã không muốn nhận ta là mẹ chồng, vậy thì ta sẽ giao ngươi cho hoàng thượng.”

Nói đến Thạch Khải, Trương Huệ Chi vẫn không giấu được sự sợ hãi đối với hắn, giọng nói run run: “Hắn, hắn thế nào rồi?”

Như phi cười nhẹ: "Ông ấy vừa là con của con, vừa là cha của con. Tình cảm của ông ấy dành cho con không giống ai cả. Con có tưởng tượng được ông ấy sẽ phản ứng thế nào khi biết con trốn thoát không?"

Trương Huệ Chi hiện ra khuôn mặt tức giận điên cuồng của Thạch Khải, đè nén hưng phấn trong lòng, bình tĩnh nói: “Hắn chỉ là con trai của ta, không phải cha ta, hắn là kẻ phản quốc, ta nhìn thấy hắn thì có thể làm gì?”

“Khi hoàng đế nghe tin Thường Văn Quân bắt cóc ngươi, hoàng đế vô cùng tức giận,” Như phi vẫn ung dung kể lại. “Lúc đó hắn đang định ra lệnh tống giam tất cả người trong Thường phủ, ta đã kịp thời khuyên can, chặn tin tức, bí mật phái mấy đội cận vệ hoàng gia ra khỏi thành tìm kiếm ngươi.”

“Con trưởng và con thứ hai của Thường gia đang đánh nhau ở bên ngoài, Thạch Khải muốn bảo vệ đế quốc của mình thì không thể tấn công Thường gia được.”

Như phi cười nói: "Quả nhiên bây giờ hoàng đế không thể đắc tội Thường gia, nhưng nói như vậy, con trai Thường gia thật là có tài. Giống như Trường Tam này, hắn làm ra chiêu tấn đông tây, khiến ta cũng bị hắn lừa. Mấy đội người đi về phía bắc tìm kiếm, nhưng đều trở về vô ích. Tuy nhiên, lưới trời rộng lớn thưa thớt, ngươi vẫn không thể thoát khỏi tầm tay của ta."

"Được rồi, đừng nói nhảm với tôi nhiều như vậy nữa," Trương Huệ Chí nói, "Bây giờ tôi lại rơi vào tay anh và Thế Khải, anh muốn làm gì thì làm. Tôi sẽ không và không thể phản kháng, nhưng tôi tuyệt đối không thể quỳ lạy anh như trước."

"Rất tốt, nàng có bản lĩnh, xứng đáng làm cựu hoàng hậu." Như phi trên mặt luôn mang theo nụ cười bất an: “Ta cảm thấy Thường Văn Quân là nam nhân rất có duyên, mỗi tối hầu hạ ngươi đều rất thoải mái.”

"Ngươi, ngươi." Trương Huệ Chi mặt đỏ bừng, vừa lo lắng vừa xấu hổ. 

Như phi tiếp tục bất đắc dĩ nói: "Ừm, để ta đoán, hắn nhất định phải coi ngươi như một vị hoàng hậu cao quý, trong sáng, thuần khiết, coi mỗi bộ phận trên cơ thể ngươi như một viên ngọc đẹp mà hắn không dám xúc phạm. Ta nghĩ hắn cẩn thận với mỗi lực đẩy của ngươi, tràn đầy tình thương và lòng trắc ẩn vô hạn."

Lời nói của Như phi khiến suy nghĩ của Trương Huệ Chi nhớ lại những ngày nàng còn vướng bận với Thường Văn Quân. Cô không khỏi cảm thấy nóng bức. Điều đáng sợ hơn là giữa hai chân cô có phản ứng: "Chuyện gì vậy?" 

Trương Huệ Chí kinh hãi tự hỏi mình.

"Nhìn này, những gì tôi nói là đúng. Bây giờ bạn có đang nghĩ về con cặc của anh ấy không?" Như phi nhẹ nhàng cười nói: "Bất quá, Tiểu Huy, tuy rằng trước đây ngươi là hoàng hậu cao quý, nhưng ngươi đã không còn nữa, hiện tại ngươi chỉ là một nữ nhân dâm đãng đáng khinh, ngươi là một con khốn, nghĩ đến đàn ông thì sẽ ngứa ngáy, nước bọt chảy ra!"

"Con khốn!"

Hai chữ này đánh mạnh vào trái tim Trương Huệ Chí. Hình tượng đàng hoàng mà cô cố gắng duy trì lập tức sụp đổ, cô bất lực ngồi phịch xuống đất, "Không, không, tôi không phải con khốn, anh, anh đang nói bậy!"

Như phi khinh thường liếc nhìn nàng một cái: "Vậy để ta xem ngươi có phải là con khốn không!"

"Đừng, đừng chạm vào tôi," Trương Huệ Chí vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng sức phản kháng của cô quá yếu. Như phi đã tàn nhẫn lột chiếc váy dài của mình ra, xé quần lót thành từng dải. 

"Hãy nhìn xem, nếu bạn không phải là một con chó cái, chuyện gì đang xảy ra với tất cả nước vậy?"

Như phi dùng tay phải sờ vào háng mình, giơ bàn tay ướt át ra: "Chưa có đàn ông nào chạm vào ngươi, ta chỉ nói mấy câu khiêu khích thôi, ngươi ướt đẫm rồi, ngươi chẳng khác gì một con khốn."

Trương Huệ Chi che mặt không ngừng khóc: "Không, không phải, đừng nói nữa, ta không phải."

Nhưng lời nói của Như phi giống như một con dao sắc bén cắt đứt từng câu nói: "Ta nghĩ ngươi nhất định đã che giấu Thường Văn Quân rất nhiều sự thật. Hắn có lẽ không biết sự thật ngươi đã ngoại tình với con trai hắn, chắc chắn ngươi đã hoàn toàn đẩy lùi được cái chết của tiên hoàng và cựu thái tử."

"Đừng nói nữa, xin đừng nói nữa," Trương Huệ Chí khóc với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Như phi chậm rãi ngồi xổm xuống, ôm lấy cằm, ép Trương Huệ Chi nhìn thẳng vào nàng, "Nếu ta nói cho hắn hết thảy chân tướng trải nghiệm của ngươi, ngươi cảm thấy hắn sẽ đối xử với ngươi như thế nào? Đừng tưởng rằng ta không tìm được hắn. Nếu ta có thể bắt lại ngươi, ta cũng có thể gửi thư cho hắn. Mặc dù ta không biết vị trí cụ thể của hắn, nhưng truyền tin tức cho hắn vẫn không có vấn đề gì."

Đôi mắt của Trương Huệ Chí lộ ra sự sợ hãi và tuyệt vọng, hàng phòng ngự bên trong của cô cuối cùng cũng sụp đổ. Cô ôm lấy chân Như phi và cầu xin: "Xin hoàng hậu đừng làm vậy. Tôi, ôi, tôi đã sai rồi. Chỉ cần tôi hứa không nói gì, tôi sẵn sàng để người muốn làm gì thì làm. Làm ơn," cô liên tục gật đầu. 

Như phi đỡ nàng đứng dậy nói: “Chỉ cần ngươi thật lòng ăn năn, Mục phi có thể cân nhắc.”

“Ta biết ta sai rồi,” Trương Huệ Chi vội vàng gật đầu, “Mong mẫu thân và thê thiếp tha thứ cho ta.”

“Ngồi xuống nói chuyện đi.” Như phi ngồi trên ghế, Trương Huệ Chi cúi đầu ngồi ở một bên. 

“Chỉ cần ngươi không còn ý định trốn thoát, phục vụ tốt cho ta và hoàng thượng, ta hứa sẽ không tiết lộ chuyện của ngươi cho Trường Văn đại nhân, đồng thời có thể xin hoàng thượng xá tội cho hắn.”

"Ta cam đoan không dám nữa." Trương Huệ Chi cúi đầu, thấp giọng đáp lại. 

"Lát nữa ta sẽ dẫn ngươi đi gặp hoàng đế. Chỉ cần ngươi thành tâm thừa nhận sai lầm của mình, ta sẽ để hoàng thượng nguôi giận trong lòng." Ru phi nhìn Trương Huệ Chí rồi nói tiếp: "Còn một chuyện nữa. Vua Zuoxian của Ranu đã bị giết. Bạn có biết không?"

Trái tim của Trương Huệ Chí run lên. Cô không dám thừa nhận nhưng cũng không muốn phủ nhận nên vẫn im lặng.

Như phi thấy vậy biết mình đã biết, nên khẽ mỉm cười nói: "Xem ra ngươi vẫn là nắm rõ thông tin. Từ Tả Tiên vương qua đời, Nhiễm Hổ quân đội đã tấn công Hổ Môn quan."

"Vậy bây giờ thì sao?" Trương Huệ Chí biết rằng đèo Hổ Môn là cửa ngõ vào vùng đồng bằng miền Trung. Nếu Hổ Môn quan bị mất, thủ đô sẽ không có khả năng phòng thủ, nên hắn đương nhiên lo lắng.

Như phi nói: “Đừng lo lắng, địa hình Hổ Môn quan quá dốc, ngay cả một triệu người Hồ Nhiên cũng không thể tấn công được. Quân đội của Thường Văn Tư đánh bại Thạch Thịnh cách đây không lâu đã bao vây thành Ninh Viễn. Tuy nhiên, nếu người Hồ mạnh mẽ tấn công Hổ Môn quan thì thành phố Ninh Viễn sẽ bị hủy diệt.” Không có gì đảm bảo, nếu binh lính thất bại, quân Hồ sẽ không có ý nghĩa gì cả. Nhưng nếu họ rút lui để cứu thành phố Ninh Viễn, quân đội triều đình có thể đợi một lúc và đánh anh ta thành từng mảnh. Haha, phải nói anh em nhà họ Thường đúng là tướng quân hiếm có. "

Nghe vậy, Trương Huệ Chí nghĩ đến Lý Khả'er và Sài Đinh. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra ở đó. Họ đang chuẩn bị kéo cờ của hoàng tử và chiêu mộ quân đội?

Vẫn yêu cầu Văn Quân liên lạc với anh em mình trước khi chiêu quân.

Như phi không biết nội tâm của Trương Huệ Chi, vẫn đắm chìm trong lời nói của chính mình. Cô hưng phấn nói: “Nếu không có chuyện gì xảy ra, trong vòng một tháng cuộc nổi loạn của Thạch Sinh sẽ bị dập tắt, lúc đó hoàng đế sẽ thực hiện lời hứa của mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một con chim nhỏ bình thường, lại có một ngày trở thành một con phượng hoàng vàng.”

Trương Huệ Chi nhìn Như phi đang say sưa, trong lòng sắc như dao. Liệu Shikai có thực sự biến cô thành nữ hoàng sau khi anh đã vững vàng? Thật buồn cười khi một cung nữ sinh ra ở địa vị thấp kém lại có thể trở thành hoàng hậu. 

"Đi tắm đi, tắm rửa sạch sẽ để có thể đi gặp hoàng đế." Như phi ra lệnh. 

Ngồi trong một chiếc thùng gỗ lớn và sâu, Trương Huệ Chí tắm rửa cơ thể một cách cẩn thận. Đúng vậy, sau mấy ngày chạy loanh quanh, cô thực sự cần được tắm rửa thật tốt, nhưng khi nghĩ đến việc sớm được gặp lại Shikai, cô không khỏi cảm thấy toàn thân run rẩy. "Này, đừng nghĩ tới chuyện đó, vậy chúng ta hãy nói chuyện đi. Anh ấy có thể lấy lại cơ thể của tôi, nhưng anh ấy không thể lấy được người của tôi. Trái tim tôi sẽ luôn thuộc về Văn Quân."

Nước hòa với hương hoa tắm gội khắp cơ thể cô. Khi cô bước ra khỏi bồn tắm, dáng người duyên dáng như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, làn da trắng mịn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cô được bao phủ bởi lớp lụa mỏng như cánh ve sầu, vùng bí ẩn giữa bộ ngực và đùi đầy đặn hiện ra lờ mờ. Cô ấy chỉ đơn giản là một nàng tiên hạ cánh xuống thế giới phàm trần, hay một phù thủy trốn thoát khỏi cung điện dưới lòng đất.

Như phi đứng sang một bên cũng thầm khen ngợi: “Khó trách hoàng đế luôn nhớ đến mẫu hậu quyến rũ này. Nàng thật sự là một sự kết hợp hoàn hảo giữa thiên thần và ác quỷ. Bên dưới vẻ ngoài cao quý và đoan trang là một khí chất quyến rũ. Ngay cả tôi, với tư cách là một phụ nữ, cũng không thể cưỡng lại được.”

“Đi cùng mẫu phi đi,” Như phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, “Hoàng thượng đang đợi ngươi ở Cam Tuyền cung.”

Cung điện Ganquan nằm ở phía đông của cung điện. Đó là nơi hoàng đế của mọi triều đại thỏa mãn dục vọng, đồng thời cũng là nơi xa hoa nhất trong toàn bộ cung điện. Giữa cung điện có một chiếc giường lớn dài ba thước, rộng hai thước. Giường trải nhung, phủ lụa tuyết, thắp đèn dầu thơm. Ngay cả Trương Huệ Chí cũng chỉ ngủ trong cung điện ba đêm trong suốt nhiều năm làm hoàng hậu.

"Tới Cam Tuyền cung?" Trương Huệ Chi không thể tin được: “Nơi đó không phải đã bỏ hoang lâu rồi sao?”

“Bệ hạ lại khôi phục lại rồi.” Như phi không quay đầu lại trả lời.

Đoàn người đã tới cổng Cung Tuyền Tuyền. Như phi ra lệnh cho tất cả cung nữ đứng ngoài cổng, chỉ dẫn Trương Huệ Chi vào chính điện. 

“Bệ hạ, thần đã đưa nàng tới đây.” Như phi chào Hoàng đế Shikai đang ngồi xếp bằng trên giường. 

Đôi mắt đang nhắm chặt của Shikai đột nhiên mở ra, đôi mắt lạnh lùng xuyên thấu như những mũi tên sắc nhọn, "Đến rồi, thật tốt, cuối cùng cũng đến rồi."

Anh ấy đã sụt cân rất nhiều. Đây là suy nghĩ đầu tiên của Trương Huệ Chí. Có phải anh ấy sụt cân vì nhớ tôi? Trái tim của Trương Huệ Chí giống như một chai ngũ vị bị lật ngược. Cô không biết cảm giác đó như thế nào. Đôi chân cô run rẩy dưới váy. Cô không dám nhìn thẳng, cúi đầu im lặng.

"Ngươi lúc gặp hoàng đế còn không khách khí sao?" Như phi ở một bên ra lệnh: “Ngươi không nhớ ta vừa nói cái gì sao?”

Trương Huệ Chí chậm rãi quỳ xuống, nhưng cô không thể nói được. Cô cắn chặt môi không nói được lời nào. 

Lúc này, Shikai đã xuống giường, từng bước một đi đến gần cô, nhìn mỹ nhân đang quỳ gối, khuôn mặt phủ đầy sương giá. 

Như phi ở một bên có chút sốt ruột, lớn tiếng nói: "Tiểu Huy, ngươi sao không nhanh tới gặp hoàng thượng đi!"

“Nô tài, nô tỳ này bái kiến ​​hoàng đế,” giọng nói của Trương Huệ vang lên như muỗi. 

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi." Thạch Khải nói với Như phi, nhưng hắn lại không nhìn nàng. 

Như phi vô cùng kinh ngạc, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Thế Khải lúc này, nàng biết hắn lúc này không thể phản bác, vì vậy nàng nhẹ nhàng cúi đầu nói: “Vâng, bệ hạ, thần xin cáo từ trước,” sau đó nàng ở bên cạnh Trương Huệ Chi nhỏ giọng nói: “Hãy hầu hạ hoàng đế thật tốt, ngài hiểu không?”

Khi cửa cung đóng lại, trong cung Nhược Đạt Cam Tuyền chỉ còn lại Trương Huệ Chi và con trai, yên tĩnh đến mức ngột ngạt. 

"Bạn! Tại sao bạn lại chạy trốn?" Shikai là người phá vỡ sự im lặng. 

Trương Huệ Chi ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó lại cúi đầu xuống. Anh ấy thực sự đã sụt cân rất nhiều. Những gì Như phi tần nói trên đường tới đây đều đúng. Chế độ ăn kiêng của anh ấy trong tháng này rất tệ. 

Sự im lặng liên tục của Trương Huệ Chí cuối cùng đã khiến Shikai tức giận. Anh ta túm lấy mái tóc dài xinh đẹp của cô, ép Trương Huệ Chi ngẩng đầu lên: "Cô ngoại tình với con thứ ba của nhà họ Thường bao lâu rồi? Tôi từng thắc mắc rằng tuổi già như vậy mà ông ta vẫn chưa kết hôn. Thì ra ông ta đã ngoại tình với cô, một con điếm, tiểu nhân hèn hạ này!"

Cơn đau dữ dội xuyên qua da đầu, nhưng Trương Huệ Chí không thể chịu đựng được sự xúc phạm của Shikai đối với người yêu của mình, "Anh ấy, anh ấy là một quý ông, và tôi và anh ấy thực sự đồng ý."

"Con khốn!" Shikai tức giận và tát mạnh vào bên trái mặt Trương Huệ Chí. Đôi mắt của Trương Huệ Chí lóe lên ánh vàng và anh nằm trên mặt đất không thể cử động. 

"Sao cậu dám nói lại với tôi?" Shikai giẫm lên Trương Huệ Chí và ngồi xuống đùi cô, khiến cô hét lên đau đớn. 

Shikai dùng hết sức xé toạc chiếc váy lụa của người phụ nữ, véo vào làn da mỏng manh của cô không thương tiếc. Làn da trắng như ngọc bị ép đến bầm tím. Cùng với tiếng rên rỉ của Trương Huệ Chí, động tác của Shikai trở nên thô bạo hơn. 

Trong chốc lát, quần áo của Trương Huệ Chí đã rách nát, thân hình đẹp đẽ khơi dậy ham muốn thú tính trong Shikai. Anh cởi hết quần áo trong ba lần, nằm trên tấm lưng êm ái của mẹ, nhét thẳng dương vật cương cứng vào giữa mông. 

Mông của Trương Huệ Chí tròn và cao, tự nhiên thích hợp cho việc xuyên qua lưng. Dương vật của Shikai được đưa nhẹ nhàng vào cái lỗ mềm mại không đáy. 

Không có màn dạo đầu, không có sự dịu dàng, âm đạo vốn không ẩm ướt lắm lại bị dương vật dày cộp chiếm giữ một cách điên cuồng. 

“Pah, pah, pah,” âm thanh va chạm rõ ràng vang vọng khắp hội trường. Mỗi cú đâm của Shikai đều là một sự xuyên thấu sâu. Lực tác động cực lớn tác động lên cặp mông béo của Trương Huệ Chí khiến cô bất giác rên rỉ. 

“Sao ngươi dám ngoại tình với người đàn ông khác,” Shikai mắng một cách hung dữ, “Con khốn, nhìn ta nếu ta không trừng phạt ngươi!”

“Văn Quân, thật xin lỗi,” Trương Huệ Chi trong lòng kêu lên, “Thân thể của ta có thể bị nam nhân khác chiếm giữ, nhưng trái tim của ta chỉ thuộc về ngươi.”

Shikai ôm eo cô, bắt cô quỳ xuống đất, "Con khốn, tôi sẽ để cô ngoại tình với người đàn ông khác!" Đồng thời, anh ta dùng một tay tát mạnh vào lưng cô. 

"Anh, trước đây anh chưa từng trao tôi cho người đàn ông khác." Trương Huệ Chí hét lên tuyệt vọng khi cơn đau ở lỗ thịt và lưng cuối cùng cũng khiến cô đau đớn. 

Đột nhiên, nó trở nên rất yên tĩnh. Shikai dừng mọi chuyển động. Anh ta nhìn người phụ nữ mà anh ta đang tàn phá với vẻ hoài nghi. Anh rút cặc ra, đứng dậy không nói một lời, từng bước đi đến bên giường, khoác áo choàng lên giường rồi ngồi xuống. 

Trương Huệ Chí co ro trên mặt đất và kinh hãi nhìn Shikai. Sự im lặng trước cơn bão là đáng sợ nhất. Cô vô thức nhặt mảnh vải vụn trên mặt đất lên và che mình bằng chúng. Cô không khỏi có chút sợ hãi trong lòng. "Đã đồng ý Như phi yêu cầu, tại sao còn phải khiêu khích hắn? Giả vờ lấy lòng hắn như trước còn chưa đủ sao? Nhưng tại sao bây giờ lại không thể làm được?"

“Bà thực sự đã thay đổi rồi, thưa Nữ hoàng.” Đây là lần đầu tiên Shikai chính thức gọi Trương Huệ Chí là Thái hậu kể từ khi ông trở thành hoàng đế. Trương Huệ Chí ngơ ngác nhìn anh, thấy cơ thể anh dường như cử động, khiến cô phải bò sang một bên. Shikai không đứng dậy. Anh ta chỉ ngồi thẳng dậy, với ánh mắt dữ tợn và vẻ mặt hung dữ. Anh hung tợn nói: “Đúng vậy, tất cả đều là do con khốn nhỏ đó gây ra. Hôm nay tôi không thể để cô ấy đi được nữa.”

Con khốn Shikai gọi là ai? Trương Huệ Chi nghĩ nghĩ, là Lý công chúa sao? Hình như không phải vậy phải không Ru phi? Nó thậm chí còn không thể hơn. 

"Ai đó, mang con khốn đó bị nhốt trong Cung điện Nagato đi!" Shikai hét lớn. 

“Tuân lệnh,” một thái giám bên ngoài trả lời. 

Trương Huệ Chí cảm thấy Shikai bây giờ thật đáng sợ. Trong lòng cô có một giọng nói không ngừng kêu lên: “Chạy đi, chạy đi”, nhưng cô lại không có dũng khí để chạy trốn, chứ đừng nói đến việc cô có thể chạy đi đâu? 

Nhưng nỗi sợ hãi trong lòng vẫn khiến cô bò về phía đại sảnh, cho đến khi dựa vào cây cột thì cô mới dừng lại. Cô cuộn người dựa vào cột, khuỵu gối ôm chân, kinh ngạc nhìn Shikai đang ngồi trên cao. 

Nhưng Shikai chỉ bất động nhìn chằm chằm vào cánh cửa, làm ngơ trước hành động của mình. 

Không lâu sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra, một giọng nói tràn đầy kinh ngạc và hy vọng vang lên: "Ta biết hoàng đế sẽ gặp ta. Bệ hạ, cuối cùng ngài cũng đồng ý gặp ta, cũng sẵn lòng nghe lời giải thích của ta."

"Đúng, là Qingle," Trương Huệ Chí toàn thân hưng phấn run lên, "Sao có thể là cô ấy? Cái gì, chuyện gì thế này?"

Công chúa Qingle chạy nước kiệu đến chỗ Shikai, vẻ mặt hưng phấn không giấu được vẻ phấn khích: "Bệ hạ, bệ hạ, người tàn nhẫn với em gái của mình quá. Tôi đã ở trong Cung Môn Môn hơn một tháng, nhưng người vẫn không chịu triệu tập tôi."

Vẻ mặt của Shikai hoàn toàn trái ngược với cô, giọng điệu lạnh lùng và tàn nhẫn, "Lùi lại, ai cho phép em đến gần như vậy? Em không biết quy tắc à?"

Vẻ mặt vui mừng của Thanh Lạc cứng đờ ngay lập tức. Cô lùi lại hai bước, lẩm bẩm: "Bệ hạ, đừng đối xử với Hoàng tỷ như vậy. Hoàng tỷ chỉ có ngươi là người thân, ô ô," khuôn mặt thanh tú của cô ướt đẫm nước mắt. 

Shikai không hề động tâm, u ám nói: “Biết vì sao ta nhốt ngươi một tháng không?”

Đôi mắt của Thanh Lạc mờ đi, anh cúi đầu và cắn môi. Lúc này, Shikai hét lớn: "Nói nhanh!"

Thanh Nhạc không khỏi toàn thân run rẩy, đột nhiên điên cuồng hét lên: "Là vì ​​cung nữ kia sao? Chỉ vì nô lệ mà thôi, bệ hạ, ngươi giam cầm chính em gái của mình hơn một tháng vì một nô lệ hèn hạ, tại sao? Tại sao, một nô lệ tầm thường lại đáng đối xử với ta như vậy!"

"Mặc kệ cô ấy là ai, cô ấy đều là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ vô lễ với ai dám để người phụ nữ của tôi ra tay riêng tư, kể cả cô!" Shikai đột nhiên đứng dậy khi nói điều này.

Qingle nhìn Shikai với vẻ mặt dữ tợn, sợ hãi lùi lại vài bước, hét lên: "Không, không, tôi, tôi không để cô ấy đi." Đột nhiên nàng khuỵu xuống, khóc lớn: “Bệ hạ, thần thật sự không buông nàng ra. Chính cô hầu gái xảo quyệt đã tự mình trốn thoát. Hoàng đế bị tổn thất lớn. Nếu người hầu trong cung không tìm được ta, ta gần như chết đói rồi. Bệ hạ, hoàng thượng nói đều là sự thật."

"Anh có biết cô ấy quan trọng với tôi thế nào không!" Shikai từ từ ngồi xổm xuống và lướt ngón tay lên khuôn mặt sáng sủa của em gái mình.

"Đối xử với em gái ruột duy nhất của mình như vậy có quan trọng không?" 

Shikai vén mấy sợi tóc vương vãi trên mặt Thanh Nhạc, cẩn thận nhìn cô nói: "Chị Hoàng, vốn dĩ em muốn coi chị như em gái, giống như anh em trong gia đình bình thường, nhưng bây giờ xem ra điều đó không thể."

Nói xong, ngón tay anh lướt qua cổ cô, nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của cô.

"Không, không," Thanh Lạc có linh cảm về những gì sắp xảy ra. Cô van xin nhưng cô không dám chống cự hay trốn tránh. "Bệ hạ, ca ca, ta là chị ruột của ngài. Đừng làm điều này với tôi, làm ơn."

Shikai đứng dậy, dang hai tay ra phía ngoài, chiếc áo choàng dài rơi xuống đất, dương vật dài và dày kiêu hãnh đứng trên háng hắn.

"Ngậm nó bằng miệng!" Anh lạnh lùng ra lệnh. 

Qingle nhắm mắt lại không ngừng lắc đầu, giọng điệu lạnh lùng của Shikai lại vang lên: "Mau lên, tôi không muốn lặp lại lần nữa."

Nước mắt trào ra làm ướt khuôn mặt cô, hàng mi dài lấp lánh ánh pha lê. Mặc dù trong lòng Qingle có hàng ngàn sự miễn cưỡng nhưng cô vẫn đưa cái miệng nhỏ nhắn run rẩy của mình về phía trước và nhẹ nhàng đưa quy đầu dương vật dày đặc của anh trai mình vào miệng. 

“Ừ, rất tốt,” Shikai tỏ ra vô cùng thoải mái, “Tôi nhớ rằng em gái của hoàng đế chưa thực sự kết hôn. Làm sao cô ấy có thể bú con trai giỏi như vậy?”

Qingle bật khóc và nghẹn ngào nức nở không nói nên lời. 

"Cởi quần áo của bạn!" Shikai ra lệnh. 

Thanh Lạc nhổ dương vật của mình ra và run rẩy chuẩn bị cởi quần áo. Giọng nói mắng mỏ của Thạch Khải truyền đến: “Ai bảo ngươi nhổ ra? Hãy cởi nó ra trong khi đang mút nó."

Qingle không dám trái lời, cô lại đưa dương vật vào miệng với vẻ mặt buồn bã, khó khăn cởi váy ngoài ra. Nhưng khi bị lột sạch bộ quần áo tục tĩu, cô không thể cởi ra được. 

Nhìn thấy em gái mình run rẩy và không thể cởi quần áo, Shikai trở nên mất kiên nhẫn. Anh đẩy cô xuống đất, xé quần áo cô thành từng mảnh, nhấc đôi chân thon thả của em gái mình lên, nhún eo cô rồi nhét dương vật của mình vào lỗ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A, đau quá. Hãy dịu dàng, thưa bệ hạ.” Thanh Nhạc cau mày, “Em gái tôi đã mất trinh với bệ hạ. Xin hãy nhẹ nhàng với bệ hạ."

“Muốn ta dịu dàng không phải là không thể, nhưng còn phải xem biểu hiện của ngươi.” Shikai cộc cằn nói: “Âm hộ của tỷ tỷ thật chặt. Nhìn này, cắn chặt cặc của tôi đi. Bản thân cậu có cảm nhận được không?”

"Chà, chị có thể cảm nhận được. Long rễ của bệ hạ lớn quá, a... a..." Thanh Nhạc đau đớn rên rỉ.

"Này, bạn không còn trinh nữa, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Shikai phát hiện ra vấn đề khi tiếp tục: “Không phải chồng cô đã chết trước khi cô kết hôn sao? Bạn cũng đã ngoại tình với một người đàn ông khác? Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

“Ừ, không, không, hoàng đế là người đàn ông đầu tiên của em gái tôi, à…, sâu sắc quá, à!”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Ồ, chị ơi, em sống một mình trong căn nhà trống trải đó. Sự trống rỗng thật sự khó có thể chịu đựng được, nên có khi vào ban đêm, tôi dùng thứ gì đó đâm vào mình,” giọng Thanh Nhạc càng lúc càng nhỏ dần.

"Ha ha!" Thạch Khải cười nói: “Thì ra chị Hoàng vẫn có sở thích này. Nếu biết, ta đã làm cho ngươi sớm hơn, để ngươi khỏi trống rỗng như vậy."

Qingle ngừng trả lời và đáp lại những cơn co giật của hoàng đế một cách tâng bốc, nhưng khóe mắt cô lại có vài giọt nước mắt lấp lánh. 

Trương Huệ Chí, người đang rúc vào một bên, nhìn bộ dáng dâm đãng của hai anh em trước mặt. Anh cảm thấy bất lực nhưng cũng không dám lên tiếng để ngăn cản họ. Anh chỉ lắc đầu và khóc.

"A, âm hộ của tỷ tỷ thật thoải mái, ta sắp xuất tinh!"

"À! Không, thưa bệ hạ, đừng xuất tinh vào bên trong. Em gái tôi sẽ có thai. Làm ơn, à."

Nhưng làm sao Shikai có thể nghe được tiếng kêu của người phụ nữ dưới thân mình? Anh ôm chặt cơ thể Qingle, dương vật sưng tấy và nóng bỏng của anh co giật, tinh dịch nóng bỏng không thương tiếc phun vào âm đạo, thọc sâu vào tử cung. 

“Chị sẽ có thai.” Thanh Nhạc nói trong nước mắt, đôi mắt trống rỗng nhìn lên bầu trời.

“Nếu như ngươi thật sự có thai sinh con, ta có thể biến ngươi thành vợ lẽ của ta,” Thạch Khải mặt không biểu tình đứng lên, đối với Trương Huệ Chi đang run rẩy ở một bên hô: “Lại đây giúp công chúa nằm trên giường.”

Trương Huệ Chí leo lên một cách khó khăn. Vài mảnh vải vụn cô đang cầm không thể che được thân hình trần trụi của cô. Cô bước đi khổ sở từng bước một. Nhìn công chúa Qingle nằm trên mặt đất với vẻ mặt đờ đẫn, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương và thương hại. Nàng ngồi xổm xuống, ôm đầu công chúa, nhẹ giọng nói: "Công chúa, mời đi ngủ nghỉ ngơi trước đi."

Thanh Lạc để cô đỡ anh và nhìn anh bằng đôi mắt trống rỗng. Đột nhiên, đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng, ngày càng tỏa sáng. Sau đó toàn thân cô run rẩy, và cô nhận ra cô. 

"Ngươi, ngươi chính là cái kia nô lệ." Thanh Nhạc công chúa sức mạnh đột nhiên tăng lên, đẩy Trương Huệ Chi ra. Trương Huệ Chí không thể ngăn cản và bị đẩy xuống đất. 

"Anh, sao anh lại ở đây?" Công chúa Qingle chỉ nhìn vào Shikai khi cô mới bước vào đại sảnh và không nhận thấy sự tồn tại của một người khác trong đại sảnh Ruoda. Vì vậy, sau khi phát hiện ra Trương Huy, cô liền vô cùng tức giận: "Ngươi, đồ khốn nạn!"

Qingle đã hoàn toàn đứng dậy, quần áo bị Shikai xé nát rơi vãi trên mặt đất, bộ ngực cao run rẩy nhảy lên vì phấn khích, chất lỏng màu trắng đục chảy xuống đùi cô, đó chính là tinh dịch mà Shikai vừa tiêm vào cơ thể cô. 

Lúc này công chúa hoàn toàn không để ý tới chuyện này. Cô đã bị thu hút bởi người phụ nữ trên mặt đất. Cô giận dữ lao tới chỗ Trương Huệ Chí và tát cô. Đột nhiên, cô nhớ ra điều gì đó. Cô ngẩng đầu lên nhìn Shikai, lòng bàn tay hơi run lên vì sợ hãi. 

Nhưng Shikai không ngăn cản cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. Qingle hiểu và biết rằng anh trai hoàng đế của cô yêu và ghét người phụ nữ trước mặt cô. Cô không còn do dự nữa và tát Trương Huệ Chí một cách dữ dội bằng tay phải. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ khốn nạn!" Qingle vừa tức giận vừa đánh hắn: "Sao ngươi dám hãm hại công chúa như vậy, xem ta đánh chết ngươi!"

Trương Huệ Chí vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nhưng không dám đánh trả. Cô đứng dậy và cố gắng trốn thoát, nhưng Qingle ngay lập tức tóm lấy chân cô và ngã nặng xuống đất. Cuối cùng, nàng đành phải kêu cứu, nhờ một người khác có mặt giúp đỡ: "Bệ hạ, xin bệ hạ cứu ta!"

Khuôn mặt u ám của Shikai cuối cùng cũng nở nụ cười, "Dừng lại!" Anh ấy hét lên. 

Qingle dừng lại, thở hổn hển, bất đắc dĩ nhìn Shikai và bối rối, "Bệ hạ, tại sao, tại sao ngài lại tốt với nô lệ như vậy?"

Thạch Khải khẽ mỉm cười, "Hoàng tỷ, ngươi thật sự không nhận ra nàng sao? Thậm chí ngươi còn mang nàng đến nhà công chúa phủ của ngươi ở hai ngày, ngươi thật sự không nhận ra nàng, hay là không dám nhận?"

Qingle cẩn thận nhìn người phụ nữ trên mặt đất, "Cô ấy, cô ấy, tôi, tôi không tin, không thể, không thể." Cô tuyệt vọng lắc đầu, hai chân không còn chút sức lực nào, mềm mại ngồi xuống đất. 

"Đúng vậy, chị Hoàng. Kỳ thật chị đã nhận ra bà ấy từ lâu, chỉ là chị không dám thừa nhận trong lòng mà thôi," Shikai lớn tiếng nói: "Bà ấy là mẹ chồng của chúng ta!"

"Không, không, điều này là không thể, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Qingle vẫn không thể tin được. 

"Vừa rồi chị đánh cô ấy mạnh quá," Shikai tiếp tục, "Thật ra là vì chị vô thức coi cô ấy như mẹ mình nên mới đánh cô ấy mạnh như vậy. Chị Hoàng, chị đừng phủ nhận. Tôi biết trước đây chị ghét cô ấy đến mức nào."

Hai mẹ con Trương Huệ Chí nằm trên mép giường như bùn, vẻ mặt hoang vắng và không nói nên lời. 

Shikai đứng lên, cười nói: "Được rồi, hai mẹ con các ngươi lại nhận ra nhau, nên xuống làm việc. Leo lên phía trước quỳ xuống!"

Trương Huệ Chí đã mất ý chí phản kháng từ lâu, cố gắng đứng dậy và quỳ xuống trước mặt Shikai. Công chúa Qingle cũng theo gương đó, ngoan ngoãn quỳ dưới chân Shikai như hai con điếm xinh đẹp. 

“Nâng mông lên cao hơn cho tôi,” Shikai hét to. 

Cả hai người phụ nữ dùng hết sức đẩy mông lên trên, mặt áp vào ngón chân của Shikai. 

"Chị Hoàng, chị đánh mẹ lâu như vậy đã đủ tức giận rồi," Shikai nói, "Mối oán hận trước đây giữa hai mẹ con đã được xóa bỏ. Từ giờ trở đi, chúng ta đều là người phụ nữ của tôi, không được tranh cãi nữa, chị có nghe thấy không?"

“Vâng,” hai người phụ nữ cúi chào nói. 

"Tốt lắm," Thạch Khải đi tới phía sau bọn họ, dùng một tay sờ lên cái mông to, "Mông của hai mẹ con quả nhiên rất tốt. Được rồi, để tôi nhìn kỹ hơn. Chị Hoàng dù sao cũng trẻ hơn. Da mông của cô căng hơn da của nữ hoàng, nhưng mông của nữ hoàng lại rộng hơn."

Shikai đồng thời duỗi thẳng ngón giữa của tay trái và tay phải, đồng thời trượt xuống phần trên mông của hai cô gái. "Ừ, chiều rộng cũng gần bằng nhau, à, hình dáng cũng rất giống nhau, quả thực là mẹ con. Ừm, mẹ ơi, xem ra hoàng tỷ tỷ không phải do chuyện của mẹ sinh ra, nàng cũng là rồng giống con!"

Trương Huệ Chi mặt đỏ bừng xấu hổ: “Bệ hạ, bệ hạ, ta chưa bao giờ làm việc này, nô tỳ…”

Shikai không để cô tiếp tục giải thích. Anh ta vỗ mạnh vào mông cô và hét lên: “Ai bảo cô nói?”

Trương Huệ Chi không dám nói thêm gì nữa, đành phải cắn chặt miệng chịu đựng khoái cảm từ thân dưới truyền đến. 

“Để tôi đo lại chiều sâu và chiều rộng của mẹ con bạn,” Shikai cười nói, “Ai sâu và hẹp hơn sẽ là chị gái, còn người kia sẽ là em gái.”

Nói xong anh ta ôm mông Thanh Lê, dùng sức nhét vào. 

Niềm khoái cảm nhẹ nhàng và ẩm ướt ập đến với anh ngay lập tức, và những nếp nhăn trên thành trong của âm đạo cắn chặt dương vật từng lớp một. Shikai đẩy ra đẩy vào mấy cái, "Ừ, cũng không tệ, còn chưa kết thúc đâu." Sau đó hắn lại lấy dương vật ra, đứng sau lưng Trương Huy nhét vào.

"Con đĩ, sao con trơn thế?" Shikai trêu: "Nhưng tiếc là của em lỏng lẻo hơn của chị nhiều. Vậy nên cứ làm chị của em nhé."

Trương Huệ Chí ướt đến nỗi anh đâm vào cô nhiều lần. Vì anh ấy đang chống cơ thể bằng hai tay trên mặt đất nên nước bọt của anh ấy chảy ra đất do sự kích thích mạnh mẽ của phần thân dưới. Nghe được lời của Shikai, anh càng xấu hổ hơn. 

"Sao vậy, ngươi không nghe rõ ta nói gì đâu," Shikai mắng và đẩy thêm vài lần nữa.

"Chà, chà," Trương Huệ Chí rên rỉ, "Nô lệ, nô lệ, tôi nghe thấy, à... mạnh mẽ quá!"

"Đã nghe được rồi, sao không cùng hoàng tỷ chào hỏi một tiếng đi."

"Ừm, ừm, chị, chị ở đây lễ phép quá, à! à!" Trương Huệ Chí hét lên điên cuồng, hai bộ ngực lớn thẳng đứng lắc lư theo cơ thể. 

Shikai lại rút dương vật của mình ra, nhét vào trong Qingle, "Là em gái, em cũng nên cho anh một câu trả lời!"

“Đúng, đúng,” Thanh Nhạc ậm ừ, “Từ giờ trở đi chúng ta sẽ là chị em. A a, Bệ hạ thật lợi hại, tỷ tỷ ta và ta nhất định sẽ cùng nhau phục vụ hoàng thượng thật tốt!”

Shikai rất hài lòng với màn trình diễn của Thanh Lạc và khen ngợi: "Không tốt sao? Em Huang học rất nhanh. Từ giờ trở đi, khi nhìn thấy vợ lẽ Rum, em cũng phải thực hiện nghi lễ kết em gái. Em là em gái, em hiểu không?" 

"Tôi hiểu," Thanh Lạc trả lời.

"Ừ, điều đó không đúng," Shikai suy nghĩ một lúc, "Xiaohui hiện tại là con gái của tôi. Bạn xứng đáng với chị gái của cô ấy, làm sao bạn có thể xứng đáng với chị Nhu Phi?"

"Vậy ta sẽ gọi ngươi là cha." Thanh Nhạc công chúa vội vàng đáp.

Thạch Khải khẽ mỉm cười, "Chị Hoàng ăn nói rất giỏi, nhưng điều đó không cần thiết. Tôi vẫn thích gọi chị là chị Hoàng. Thôi đi, cứ như vậy đi. Chị gọi tôi là chị Như Phi, gọi tôi là chị Xiaohui. Xiaohui gọi chị là chị, gọi chị là Như phi. Vợ lẽ. Được rồi, dù thế nào đi nữa, hai mẹ con các anh cũng sẽ phục vụ em thật tốt."

Sau đó Shikai ra lệnh cho Trương Huệ Chí giữ mép giường bằng cả hai tay và quỳ xuống. Qingle chỉ trèo lên người cô và nằm trên giường với tư thế tương tự. Hai người phụ nữ nâng mông lên như hai vị La Hán. Shikai có thể dễ dàng xuyên qua hai lỗ bằng cách di chuyển lên xuống.

“Mẹ con, các chị em đều được ta nhét vào,” Shikai nói trong một bài thơ, “Các lỗ nhỏ và đầy nước, hoàng đế vui vẻ”.

Công chúa Qingle cũng ngày càng được em trai mình đụ một cách thoải mái hơn. Nàng không ngừng rên rỉ rên rỉ: "A a, Bệ hạ, Bệ hạ, ta thật thoải mái. Ca ca, ngươi đùa giỡn với ta thật tốt. A..., tỷ tỷ, sao ta không để ngươi làm tình sớm hơn? A, a, Bệ hạ, ôi, thật thoải mái. Những lúc này thật thoải mái, a, a, ta sắp chết, ta sắp chết!"

Sau khi lên đến đỉnh điểm, Thanh Nhạc mềm nhũn ra, sức nặng của cơ thể cô hoàn toàn đè lên người Trương Huệ Chi. Trương Huệ Chí đổ mồ hôi và khó thở.

Nhưng Shikai không quan tâm nữa và hét lên: "Sao cậu lại đặt mông xuống? Nhấc nó lên nhanh lên. Em gái cậu sắp chết rồi. Đến lượt cậu đấy."

Trương Huệ Chí khó khăn nâng cái mông béo của mình lên, chịu đựng những cú đâm của Shikai hết lần này đến lần khác, nhưng trong đầu cô cứ tưởng tượng Thường Văn Quân đang đụ mình, cô nhẹ nhàng hét lên: "Văn Quân, Văn Quân, anh đụ em giỏi quá."

Shikai chơi cùng hai mẹ con ở nhiều tư thế khác nhau. Trong lúc nhất thời, cảnh sắc mùa xuân trong Cung điện Cam Tuyền thật vô bờ bến. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trông rất giống một cô gái xinh đẹp. Cơ thể trần trụi của họ thật quyến rũ và tiếng rên rỉ của họ thật dâm đãng. Giường của Ruoda ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch.

Lúc này, Shikai giơ một chân dài của Trương Huệ Chí lên và đâm thật mạnh. Tay còn lại của anh bóp nắn bộ ngực đầy đặn của Công chúa Qingle đang quỳ bên cạnh cô. Đột nhiên cửa mở, Như phi hoảng sợ chạy vào.

“Không ổn, bệ hạ.” Như phi sắc mặt tái nhợt, chạy thẳng đến bên giường. 

Một điềm xấu hiện ra. Trương Huệ Chi nhìn Như phi chưa bao giờ hoảng sợ như vậy. Có thể nào? Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa.

"Có chuyện gì vậy!" Shikai có vẻ không vui.

"Lý gia ở Tô Châu phản loạn!" 

"Lý gia nào?" Shikai vẫn chưa phản ứng.

“Là cựu Thái tử Lý Khả Nhi,” Như phi nói: “Bọn họ cũng giương cờ Thập Huyền.”

"Thạch Huyền!" Thạch Khải tức giận nói: "Hắn đã chết, đánh hắn có ích gì!"

"Đó là tên của con trai ông ấy. Hình như được gọi là Shihuan. Người ta nói anh ấy là con trai sau khi chết của Shixuan."

"Chết tiệt!" Sắc mặt Shikai trắng bệch một cách khủng khiếp. Cuối cùng anh ta ngừng chơi với phụ nữ và đứng lên. 

Qingle ở ​​một bên, như một con rối, trong khi Trương Huệ Chí có cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Hai chân anh dang rộng ra và anh thậm chí còn không nhớ khép chúng lại. Cuối cùng nó đã xảy ra.

"Con khốn này!" Shikai tức giận: "Đứa con sau khi chết nhất định là con hoang của cô ấy và người khác! Họ là quan tòa địa phương à? Họ là kẻ ăn cứt à? Tôi tức quá!"

Như phi nói: “Lý gia là một gia tộc quyền lực ở Tô Châu, có cội rễ sâu xa. Tất cả quan lại địa phương đều theo bọn họ đào tẩu, nhưng đây không phải là phiền toái nhất, bọn họ đánh nhau với người khác mới là vấn đề.”

"Ai?" Mắt Shikai đỏ hoe. 

“Con trai trưởng thứ ba của Thường gia, Thường Văn Quân.”

Trái tim của Trương Huệ Chí gần như nhảy ra khỏi cổ họng, Wenjun, bạn thực sự đang giúp đỡ Ke'er. Cô cảm thấy chóng mặt. Cô biết rằng Như phi và Thế Khải sẽ không bao giờ để cô đi. 

Shikai chậm rãi quay đầu lại, đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm vào Trương Huệ Chí, "Ngươi, ngươi đã biết điều đó rồi! Sao ngươi dám phản bội ta, haha!"

Anh ta cười điên cuồng: "Được rồi, các người sẽ phản bội tôi! Vậy thì đi thôi, tôi không sợ ai cả!"

Như phi nhìn thấy Thạch Khải gần như sắp phát điên, vội vàng tiến tới khuyên nhủ: "Bệ hạ đừng kích động quá. Dù vậy, mọi chuyện vẫn có thể xoay chuyển tình thế. Chúng ta chỉ cần chuẩn bị đối mặt với kẻ địch là được."

"Được, được!" Shikai cười nói: "Vậy trước tiên bắt giữ mọi người trong gia đình Chang. Tên già Trường Viên Diệp đó bị ném vào nhà tù trên trời, và người ta đưa anh Trường Văn Tử về Bắc Kinh để xét xử!"

"Tuyệt đối không, thưa bệ hạ," Như phi nắm chặt tay hoàng đế, "Bệ hạ hãy suy nghĩ kỹ. Bây giờ là thời điểm quan trọng để Trường Văn Tử đánh bại Thị Thành. Nếu Trường Viên Diệp bị bắt, mọi thứ sẽ vượt quá tầm kiểm soát."

Thạch Khải dùng hết sức lực ném Như phi đi, vẻ mặt hung ác nói: "Ta là Thiên Tử, ta có ông trời che chở. Huống chi, nếu bị yêu cầu lấy lòng thuộc hạ, cho dù có thể bảo toàn thiên hạ, ta cũng sẽ không nguyện ý. Đừng nói nữa, ta đã từ bỏ ý định của mình."

Shikai bước tới Trương Huệ Chí và dùng một tay nắm lấy tóc cô. “Đồ khốn,” anh ta túm tóc cô kéo đến giữa phòng và ném cô xuống đất, “Lại đây! Mang con khốn này đến Tây Nguyên!”

Công chúa Qingle nằm trên giường run lên vì sợ hãi. Cô sợ hãi nhìn Trương Huệ Chí, người vẫn khỏa thân, bị thái giám áp giải ra ngoài.

"Cho dù anh được cả thế giới nhưng mất em thì có ích gì!" 

Như phi nhìn vị hoàng đế điên cuồng, trong lòng nặng trĩu như tảng đá.

Trong một ngôi nhà nhỏ ở Tây Nguyên, Trương Huệ Chí bị hai hoạn quan ném xuống nền đất ẩm ướt. Một mùi mốc nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô. Khi các hoạn quan ra ngoài, họ ném chiếc áo rách nát xuống đất. Cô run rẩy mặc quần áo vào người và khó khăn đứng dậy. 

Xung quanh có người, Trương Huệ Chí kinh hãi nhìn xung quanh.

“Nữ hoàng, cuối cùng người cũng tới,” một giọng nữ lạnh lùng nhưng quen thuộc, “Tôi đã đợi ở đây rất lâu rồi.”

Trương Huệ Chí mở to mắt và cuối cùng cũng nhìn rõ người nói. Cô rất quen thuộc với người này, "Anh, anh còn nhỏ...!"

Bên ngoài một tia chớp mạnh lóe lên, sau đó là sấm sét ầm ầm, gió mạnh, mưa lớn và giông bão đang ập đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Con trai cưỡng hiếp mẹ trong thời kỳ biến động lớn

Một tia sét khác xé toạc bầu trời, Trương Huệ Chí nhận ra rằng bầu trời đã tối. Dưới tia chớp cực kỳ chói lóa, sắc mặt của mọi người trắng bệch khiến người ta không dám nhìn thẳng. Gió thổi mạnh mang theo mưa, lạnh quá! 

Cô chậm rãi đứng dậy, siết chặt cơ thể trần truồng quấn trong chiếc áo choàng rách nát. Niềm vui và sự phấn khích trên khuôn mặt cô không thể kìm nén được. Cô từng bước một đi lên: "Tiểu Tình, Tiểu Tình, thật sự là ngươi."

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt như suối. 

Nhưng Tiêu Tình đứng cách đó không xa lại không nhiệt tình như vậy. Dưới ánh đèn dầu mờ ảo, khuôn mặt cô thật lạnh lùng, thật phẫn nộ, thật xa lạ. Đây có còn là Tiểu Thanh của ngày xưa nữa không? 

Trương Huệ Chí dừng bước và ngơ ngác nhìn cô. 

"Bệ hạ, ngài vẫn nhận ra nô tỳ này," Tiêu Tình đi tới trước mặt nàng. 

Cô, cô đã đau khổ rất nhiều, trái tim của Trương Huệ Chi sắc như dao. Cô bé hoạt bát và nghịch ngợm ngày xưa đã thay đổi: "Tiểu Khánh, em đã phải chịu đựng rồi!" Cô đưa tay ra, muốn chạm vào khuôn mặt quen thuộc. 

Tiêu Thanh Lưu lông mày nhíu chặt, lạnh lùng chặn tay nàng lại. Vẻ mặt căng thẳng của nàng như một tấm vải trắng đã được giặt sạch: "Khổ, ta chỉ là đang đau khổ thôi! Hahaha, Hoàng hậu nói nhẹ nhàng."

"Thật xin lỗi, Tiểu Tình," Trương Huệ Chi ánh mắt tối sầm, "Không nghĩ tới kết cục này, nhưng ông trời vẫn để mắt, cho chúng ta gặp lại. Tiểu Tình, chỉ cần chúng ta chịu đựng một hồi, sẽ có người cứu chúng ta."

"Ra khỏi?"

Tiêu Tình cười nói: "Ngươi có biết đây là nơi nào không? Đây là hoàng cung Tây Nguyên. Ồ, ta biết. Thân thể phú quý của ta chưa từng đến đây. Chỉ có một cách để những người bị giam ở đây thoát ra, đó chính là bị tra tấn đến hình dạng phi nhân tính." Chỉ có người điên mới bị hoạn quan lôi ra ngoài cho chó ăn. Haha, bạn biết đấy, bạn đang cho chó ăn. Làm sao tôi biết được, vì mỗi khi tiếng chó tru, tiếng la hét của con người gay gắt đến thế, âm thanh đó luôn văng vẳng bên tai tôi, kể cả khi tôi ngủ mấy ngày. "

Trương Huệ Chí nghe vậy sửng sốt, "Không, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, Tiểu Thanh, anh hứa, anh hứa không bao lâu nữa anh sẽ đưa em ra khỏi nơi này an toàn."

Hiểu Tình lạnh lùng nhìn cô: “Hứa, hiện tại cô có gì đảm bảo? Cậu cho rằng tôi không biết tình trạng hiện tại của cậu sao? Ngươi đã trải qua chuyện gì, Tiểu Như, ồ, Như phi hiện tại đã nói cho ta biết."

"A," Trương Huệ Chí ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng được.

"Tôi đã phục vụ bạn rất nhiều năm và làm rất nhiều điều cho bạn. Nhưng sau khi ta bị vua Lĩnh Nam giam cầm, ngươi ở đâu? Anh tới cứu tôi à?”

"Đúng vậy, thật xin lỗi," Trương Huệ Chi không khỏi lắc đầu, "Ta, ta vẫn luôn muốn cứu ngươi, nhưng, ta không nhịn được."

“Đúng vậy, thân là hoàng hậu, ngươi không có việc gì làm,” Tiêu Thanh cười lạnh, “Không phải ta không nhịn được, mà là ta không muốn. Là bởi vì ngươi quá vui mừng cùng Lĩnh Nam vương ngoại tình, cho nên không nhớ, cũng không muốn."

Nghe được Tiểu Thanh nói xong, Trương Huệ Chi sắc mặt tái nhợt, những giọt mồ hôi lớn rơi xuống, "Không, không, tôi không làm, tôi bị ép buộc."

“Lần đầu tiên bạn có thể đã nhượng bộ một cách nửa vời,” lời nói của Tiểu Thanh giống như những con dao băng cứa vào cơ thể và trái tim bạn. "Sau này bạn nên buông bỏ hoàn toàn. Xiaoru nói rằng bạn và con trai bạn vui mừng đến mức không thể rời khỏi giường trong nhiều ngày. Vì dục vọng của bản thân, bạn thậm chí đã từ chối gặp mặt đứa con trai cả yêu thích của mình trong vài tháng. Sau này ngươi bị hoàng đế phát hiện khi đang ngoại tình với vua Lĩnh Nam. Ngươi quả thực đã giết hoàng đế, phu quân của ngươi!"

"Không -! Không, sự thật không phải như vậy." Trương Huệ Chí khóc lóc thảm thiết.

“Sau khi hoàng đế qua đời, ngươi lừa hoàng tử vào cung và giết chết hắn, để cho kẻ ngoại tình của ngươi lên ngôi và trở thành hoàng đế. Để duy trì mối tình với anh ta, bạn đã giả chết và trở thành người phụ nữ bí mật của Vua Lingnan cho đến khi Vua Lingnan yêu mến một người phụ nữ khác. Ngươi tức giận đến mức trốn khỏi cung, bỏ trốn cùng tình nhân cũ Thường Văn Quân!”

"Dối trá, đây đều là dối trá!" Trương Huệ Chí che mặt và khóc.

"Tiểu Thanh, sao em lại cằn nhằn cô ấy nhiều như vậy?" Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ bóng tối. “Nếu cô ấy đã đến đây, có nghĩa là hoàng đế hiện tại đã bỏ rơi cô ấy. Tiểu Kình, cậu muốn làm gì cô ấy cũng được."

Trương Huệ Chi lúc này mới phát hiện trong phòng còn có người khác, kinh hãi hỏi: “Ai? Ai ở đây?"

Người đàn ông cười khẩy liên tục, "Này, nữ hoàng thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của tôi. Tôi là một tu sĩ nghèo nhưng tôi không thể làm được. Cậu không nhớ chuyện đó sao?”

“A,” Trương Huệ Chi suýt ngất đi, “Ngươi, ngươi cũng ở đây à?”

Một bóng người gầy gò từ trong bóng tối đứng dậy, khập khiễng đi tới, đứng cạnh Tiêu Tình. Trương Huệ Chi không khỏi hét lên: "Ngươi, mặt của ngươi!"

Quang Năng đưa tay sờ lên mặt mình: "Sao vậy, ngươi không nhận ra sao? Mặt tôi khác hẳn, haha!"

Trương Huệ Chí kinh hoàng khi nhìn thấy điều này. Đây vẫn là tiểu hòa thượng ngày trước đẹp trai sao?

Khuôn mặt vốn trắng như ngọc giờ đây đầy khe núi, sống mũi cao mà cô thích chạm vào ngày xưa đã sụp đổ. Điều đáng sợ hơn nữa là môi trái của anh ta nhếch lên, để lộ hàm răng thưa thớt bên trong.

"Quảng Năng, sao ngươi lại như vậy?" Trương Huệ Chí cảm thấy vừa buồn vừa đáng thương.

"Ha ha!" Sắc mặt Quảng Năng càng đáng sợ hơn khi hắn mỉm cười: “Sao tôi lại thế này? Không phải do ngươi, không phải do ngươi, nữ hoàng cao quý."

"Ta, ta cũng không muốn..." Trương Huệ Chi không nói được nữa, khẽ khóc.

Quảng Năng khập khiễng đi tới, Trương Huệ Chi nhìn rõ ràng chân trái của hắn co quắp, rõ ràng là tàn phế, nhưng nàng không kịp hỏi, bởi vì nàng nhìn thấy trong mắt hắn ánh sáng hung ác, “Ngươi, đừng tới đây,” Trương Huệ Chi không khỏi sợ hãi lùi lại.

Nhưng lúc này cô thật yếu đuối và bất lực. Nàng còn chưa lùi lại mấy bước, đã bị Quảng Năng bắt được: "Tiểu hòa thượng, lại đây xem ngươi, nữ vương dâm đãng này có biến hóa gì!"

Một chiếc váy mỏng, rách làm sao có thể chống lại sự điên cuồng của người đàn ông? Trương Huệ Chí mặc dù chống cự một cách tuyệt vọng nhưng không có tác dụng gì. Làm thế nào anh ta vẫn có thể có được sức mạnh lớn như vậy? Trương Huệ Chí tuyệt vọng nghĩ.

"Hahaha, cậu đúng là dâm đãng. Bạn không mặc gì bên dưới. Tiểu Tình, ngươi nhanh tới đây nhìn xem chủ nhân cũ của ngươi bây giờ trông như thế nào!"

Trương Huệ Chí xấu hổ quá, đặc biệt là ánh mắt khinh thường của Tiểu Thanh đâm vào cô, "Đi đi, các người đi đi,"

Cô vẫy tay và hét lên trong vô vọng.

“Không phải là ta chưa từng nhìn thấy bộ dạng bên trong của ngươi.” Quảng Năng nở nụ cười dâm đãng nói: “Sao bây giờ ngươi lại giả làm trinh nữ? Hãy đến giúp đỡ, Tiểu Tình, giữ cô ấy lại."

Ban ngày bị Thế Khải tra tấn, bây giờ tra tấn như vậy, Trương Huệ Chi thật sự không còn chút sức lực nào nữa. Cô ngừng chống cự và để mình bị họ thao túng. "Cứ coi đó như một lời xin lỗi với họ đi."

Trương Huệ Chí bị ném xuống chiếc giường bẩn thỉu, đôi mắt trống rỗng, không biết tay ai đang chạm vào cơ thể mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

"Tiểu Tình, trước kia ngươi phục vụ nàng, ngươi có từng thấy nàng khỏa thân chưa?"

“Lúc cô ấy tắm, tôi xoa lưng cho cô ấy nhưng không dám nhìn kỹ bộ dạng khỏa thân của cô ấy”.

"Ha ha, đi thôi, ta cho ngươi xem hôm nay ta làm cái gì, tiểu hòa thượng." Sau khi Quảng Năng nói xong, hắn dùng sức đẩy đùi của Trương Huệ Chi ra.

"A, đau quá." Trương Huệ Chí hét lên.

"Nhìn xem, đây là nơi ẩn náu nhất và tục tĩu nhất của chủ nhân cũ của ngươi," Quảng Năng cười nham hiểm nói.

"Ừ, ta chưa bao giờ nhìn kỹ nơi này như vậy." Tiêu Thanh nói: "Hình như không có gì hơn thế. Không có nhiều khác biệt giữa người phụ nữ cao quý nhất thế giới và người phụ nữ thấp hèn như tôi. Nhưng tại sao giá trị của cùng một inch vuông đất lại khác nhau như vậy?”

Sau đó, cô ấy dùng tay nhéo nhẹ môi lớn hơi hé mở của mình.

"A-," Trương Huệ Chí lại hét lên, nhưng nỗi đau ở vùng kín không bằng nỗi đau trong lòng cô. Tại sao, tại sao, hai người thân thiết nhất của cô lại đối xử với cô như vậy.

“Nhìn xem, cô ấy ướt rồi,” Quảng Năng mỉm cười nói, “Tôi nói đúng, cô ấy là một người phụ nữ rất dâm đãng.” 

“Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy,” Trương Huệ Chí nức nở, “Trước đây tôi đã đối xử với anh rất tốt, tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy?” 

“Đúng vậy, ngươi đối xử tốt với ta,” Quảng Năng cười hung ác, “Hãy để ta làm nam nhân của ngươi, để ta làm những việc sỉ nhục Phật tổ trong Thánh địa Phật giáo, để ta kết cục như thế này. Bệ hạ, ngài không tốt với thần, haha!"

"Ta, lúc đó ta không có ép buộc ngươi." Trương Huệ Chi phản bác.

"Đúng vậy, được Hoàng hậu sủng ái là một điều may mắn." Quảng Năng dùng sức véo vào ngực trái của Trương Huệ Chi, hung ác nói: “Ta chỉ là một tiểu hòa thượng. Tôi có dám trái ý muốn của Nữ hoàng không?"

Trương Huệ Chí lại đưa mắt về phía Tiểu Thanh, với vẻ mặt buồn bã, "Tiểu Thanh, chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy và anh luôn coi em như em gái của mình. Ngươi cũng tàn nhẫn như vậy sao?"

Có lẽ chính vẻ ngoài đáng thương của Trương Huệ Chí đã khiến Tiểu Thanh cảm động. Cô nhớ lại những ngày qua và im lặng.

Quảng Năng thấy Tiêu Thanh có vẻ không khoan dung, vội vàng nói: “Tiểu Thanh, đừng động lòng trước lời nói ngọt ngào của con khốn này. Nếu cô ấy thực sự tốt với bạn, liệu bạn có kết thúc ở nơi tồi tệ này không? Bà ta chỉ coi người hầu như một con chó và đuổi cô ta đi khi cô ta không còn hữu dụng nữa. Chẳng phải ngươi nói Tiểu Như chỉ mắc một sai lầm nhỏ là bị bổn hoàng đuổi ra ngoài sao? Anh không thể tin tưởng cô ấy nữa."

"Không, không," Trương Huệ Chí nức nở, "Tôi thực sự coi em như em gái của mình."

Quang Năng thấy vậy không nói nữa, đưa tay đưa vào âm đạo của cô rồi tiếp tục đào.

"Ôi, đau quá, xin nhẹ nhàng một chút." Trương Huệ Chi cầu xin: "Ồ, đừng làm như vậy."

“Anh muốn con cặc của tôi,” Quảng Năng mỉm cười dâm đãng nói, “Nói cho tôi biết phải không?” Sức mạnh của ngón tay anh trở nên mạnh mẽ hơn một chút.

Cặc của đàn ông sẽ không bao giờ đau hơn ngón tay của anh ta. Trương Huệ Chí gật đầu, "Dùng dương vật của bạn."

Quang Năng cười lạnh, đi tới trước mặt cô mắng: “Vậy thì ngậm vào miệng mà mút thật mạnh.” 

Trương Huệ Chí quay lại và thấy dương vật của Quảng Năng mềm mại như một con cá chạch nằm trên háng cô. Cô khó khăn ngẩng đầu lên và quay sang bên để đưa miếng thịt vào miệng.

Một cỗ mùi nồng nặc truyền đến, Trương Huệ Chi không khỏi ho khan vài tiếng.

"Cái gì! Cô không thích phải không?" Quang Năng tát vào mặt cô, năm dấu tay đỏ tươi đột nhiên xuất hiện.

"Không, không phải," Trương Huệ Chí nói trong nước mắt khi cô lại nhét con cặc mềm mại vào miệng.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Dương vật này mềm nhũn và thiếu sức sống. Trương Huệ Chí dùng lưỡi khuấy nhẹ và liếm nhẹ, nhưng con cặc trong miệng cô không hề sưng lên chút nào. Cô ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông này bằng đôi mắt to.

Quang Năng lộ ra vẻ mặt cực kỳ thống khổ: "Vẫn không có tác dụng, ta không tin, ta sẽ không nhượng bộ!"

Anh ta tức giận hét lên, rút dương vật ra, túm lấy mái tóc dài của Trương Huệ Chí và tát cô như một cái quạt, "Tất cả là do cô gây ra, đồ khốn nạn, tôi sẽ đánh chết cô, tôi sẽ đánh chết cô!"

"A," Trương Huệ Chí hét lên, nhưng không thể ngăn được cơn tức giận của Quảng Năng đối với cô, "Xin hãy tha cho tôi, ah-!" Cô rên rỉ và lăn lộn trên mặt đất.

Hiểu Khánh không thể chịu đựng được nữa, cô bước tới chặn Quảng Năng lại: “Dừng lại, anh đánh cô ấy đủ rồi. Nếu cậu đi quá xa, chúng ta sẽ không gặp rắc rối nếu Xiaoru phát hiện ra."

Quang Năng lúc này mới dừng lại, tức giận ngồi sang một bên, bất đắc dĩ nói: “Nàng quá dễ dàng lợi dụng. Cô ấy đã biến tôi thành một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi, tôi thực sự muốn giết cô ấy!”

“Đừng nản chí,” Tiêu Tình khuyên nhủ: “Chỉ cần ngươi chịu khó, ta tin tưởng ngươi còn có cơ hội lấy lại nam tính, nhưng chúng ta vẫn không thể tiêu diệt được vị hoàng hậu cao quý này. Bạn không nhớ phương pháp của Tiểu Nhu sao?"

"A," Quang Năng trong mắt sợ hãi nói: "Được rồi, đêm nay ta giao nàng cho ngươi." Sau đó, anh đi đến một góc phòng khác và nằm xuống.

"Tiểu Tình, Tiểu Tình." Trương Huệ Chi nằm trên mặt đất run rẩy, nhẹ nhàng kêu lên. Anh nhìn thấy cô ngồi xổm xuống, liền ôm chân cô nói: "Tiểu Tình, cảm ơn."

Hiểu Tình nhẹ nhàng gỡ tay cô ra, lạnh lùng nói: “Em yêu, em đừng quá thân mật với anh. Tôi chỉ không muốn Quảng Năng đánh gục bạn ngay ngày đầu tiên. Ta cũng muốn giữ ngươi lại mấy ngày nữa để xử lý ngươi đàng hoàng."

Trương Huệ Chí không thể tin được khi nhìn người giúp việc khiến cô hài lòng nhất trước đây. Trái tim cô sắc như dao. Cô cúi đầu xuống và đôi mắt cô mờ đi.

"Hôm nay cậu đã vất vả rồi, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Ngày mai anh còn nhiều việc phải làm." Lời nói của Tiểu Thanh lạnh lùng, phá hủy hy vọng còn sót lại trong lòng Trương Huệ Chí.

Mặt trời đã lên tới ba tầng, Trương Huệ Chi chậm rãi tỉnh lại.

"Ha ha, ta thật biết ngủ. Ta đã từng được nuông chiều chiều chuộng." Sắc mặt Tiêu Tình vẫn lạnh lùng như vậy.

Trương Huệ Chí muốn đứng dậy, nhưng toàn bộ cơ thể cô như tan vỡ. Sau đó cô thấy mình vẫn khỏa thân. Mặt cô nóng bừng, cô nhanh chóng kéo chiếc áo choàng quanh người để che thân.

Tiêu Tình vẻ mặt khinh thường: “Ở đây không có người khác, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Quang Năng và tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của bạn."

Trương Huệ Chí đỏ mặt và không nói gì, cuộn tròn trong áo choàng.

"Hãy đến bên cạnh Quảng Năng và giúp đỡ bảo bối của anh ấy." Tiểu Thanh ra lệnh: “Đừng nhìn tôi như vậy. Anh ấy luôn có tâm trạng tồi tệ. Khi thời cơ đến, anh ấy sẽ tức giận và tôi không thể làm gì được”.

Trương Huệ Chí không còn cách nào khác ngoài nghiến răng nghiến lợi, tuyệt vọng đứng dậy, chậm rãi đi về phía bên kia phòng, ngồi xổm trước mặt Quảng Năng, cởi cúc quần, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật mềm mại của mình.

“Anh còn mặc gì nữa?” Quảng Năng kéo mạnh, bỏ áo choàng của Trương Huệ Chi sang một bên, dùng tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô.

Nhưng như vậy qua lại hơn nửa giờ, Quảng Năng vẫn không có phản ứng gì. Cuối cùng, anh ta tức giận đá Trương Huệ Chí ra và ngồi một mình. Trương Huệ Chí im lặng bước đi không nói một lời.

Đang cho rằng mình có thể nghỉ ngơi, Tiểu Tình ở bên cạnh hô: "Ngươi, lại đây."

Trương Huệ Chi cúi đầu đi ngang qua, “Lấy cái này ra đổ đi,” Tiêu Thanh chỉ vào toilet trong góc.

"À!" Trương Huệ Chí bị sốc, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cô chưa bao giờ làm điều gì hèn hạ như vậy.

"Sao vậy, ngươi không muốn, còn muốn ở đây làm vợ lẽ sao?" Tiêu Kình trừng mắt nhìn nhau.

"Ừ, tôi sẽ làm," Trương Huệ Chí không còn cách nào khác đành dùng một tay bịt mũi và nâng bồn cầu lên.

"Ở đây, ngươi phải nghe chúng ta nói, đừng coi mình là nữ hoàng!" Giọng nói của Tiêu Tình truyền vào tai cô, giống như kiếm và băng.

Hơn mười ngày, Trương Huệ Chí bị Quảng Năng và Tiêu Thanh đối xử như nô lệ, uống rượu say khướt. Hàng ngày, sau khi giúp Quảng Năng kích thích dương vật của mình, anh ấy giúp họ dọn dẹp phòng, đôi khi còn giúp Tiêu Tình chải tóc và rửa chân cho cô ấy. Cô chỉ im lặng chịu đựng. Khi Quảng Năng không vui, anh ta sẽ kéo cô sang một bên, sỉ nhục và tát vào cặp mông đầy đặn của cô. Tiêu Tình tuy không đánh cô nhưng vẻ mặt lạnh lùng của anh lại càng lạnh lùng hơn. 

Chẳng lẽ Hoàng thượng và Như phi mới bỏ ta ở đây mà không để ý đến ta sao? Tôi có thực sự muốn sống ở đây mãi mãi không? 

Ngoài ra, tình hình chiến tranh bên ngoài thế nào? Hiện tại Trương Văn Quân thế nào rồi? Nhưng lâu như vậy vẫn không có người đến, Trương Huệ Chi gần như tuyệt vọng. 

Vào ngày này, Trương Huệ Chí nằm trên cơ thể của Quảng Năng, đưa lưỡi quanh háng người đàn ông. Quảng Năng cũng mở ra cặp đùi thon thả của mình, thịt ngao thơm ngon trong âm đạo của cô bị anh tham lam mút lấy. 

Những làn sóng kích thích mãnh liệt ập đến, khiến cô cau mày, tuyệt vọng chống lại khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Khi Quang Năng dùng lưỡi cạo mấy lần viên ngọc nhỏ trong thịt nghêu của cô, cô không thể nhịn được nữa và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài. Sau đó toàn thân cô co giật, âm đạo co thắt, dịch âm đạo trào ra. 

"Chết tiệt, đúng là con điếm!"

Quang Năng đẩy đùi của nữ nhân ra khỏi mặt hắn, lau khuôn mặt ướt đẫm của hắn, "Ngươi là hoàng hậu cao quý hay là con khốn hèn hạ?"

Anh ngồi dậy nhìn dương vật vẫn còn mềm nhũn của mình, trong lòng lại dâng lên một làn sóng tức giận: "Đồ thua cuộc!"

Anh ta đẩy mạnh Trương Huệ Chí xuống và tát vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, khiến một làn sóng mông lan khắp cơ thể cô. 

"A a, ta đã cố gắng hết sức," Trương Huệ Chí kêu lên, "Xin đừng đánh nhau nữa và để ta thử lại."

"Ngươi mất nhiều nước như vậy, hài tử của ta một chút cũng không có phản ứng, ngươi còn dám nói ngươi đã cố gắng hết sức." Quang Năng lại đánh anh ta vui vẻ hơn. 

Khi cửa mở ra một tiếng "cạch" chói tai, một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng xuất hiện ở cửa, theo sau là vài thái giám và cung nữ. "Các ngươi đứng ở cửa chờ."

"Ừ" mọi người cúi đầu đáp lại. 

Trương Huệ Chi ngẩng đầu nhìn xem, hy vọng trong lòng lại lần nữa nhen nhóm, liều mạng kêu to: "Hoàng hậu, hoàng hậu, cứu ta, cứu nô tỳ!"

Quảng Năng và Hiểu Khánh thấy là Như phi đi vào, vội vàng chạy đến quỳ xuống trước mặt cô. Họ đồng thanh nói: "Tôi đã nhìn thấy vợ lẽ!"

Trương Huệ Chi trần truồng bò tới chân Như phi, ôm một chân của nàng, kêu lên: "Hoàng hậu, ta biết người sai rồi, xin hãy đưa ta ra ngoài."

Như phi chỉ lạnh lùng nhìn ba người mà không nói một lời. 

Trương Huệ Chi thấy vậy, sợ cọng rơm cứu mạng này lại biến mất nên cúi đầu cầu xin: “Hoàng hậu, nương nương, ta biết mình sai rồi.” Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Thanh đang nhìn mình, nhưng lại không thể bỏ qua ánh mắt cực kỳ khinh thường, "Vợ lẽ xin người thương xót, cho ta ra ngoài, ta sẽ chăm sóc thật tốt cho người, vợ lẽ."

Ánh mắt Như phi quét qua Tiểu Thanh và Quảng Năng, cuối cùng nhìn xuống Quảng Năng. Quang Năng không khỏi toàn thân lông lá mọc lên, không dám biểu lộ tức giận. 

“Anh gây thương tích cho cô ấy à?” Giọng nói của Như phi lạnh lùng như sắt. 

"Đúng, là bởi vì..." Quảng Năng yếu ớt trả lời. 

"Ai đó! Đưa con lừa hói này ra khỏi đây!"

"A, không, xin tha mạng cho ta, nương nương," Quảng Năng sợ hãi gật đầu, "Ta không cố ý, xin tha mạng cho ta, nương nương!"

Hai tên thái giám kéo Quảng Năng ra như sói và hổ, sau đó tiếng chó cắn và tiếng hú vang lên từng đợt, cùng với tiếng la hét xé lòng của Quảng Năng. Sau một thời gian dài, họ dần dần biến mất. 

Sắc mặt Tiểu Thanh tái nhợt, không ngừng quỳ lạy, đập mạnh trán xuống đất: "Bệ hạ, xin bệ hạ tha thứ cho thần, xin hãy tha thứ cho thần, tất cả là lỗi của Quang. Thần chưa bao giờ chạm vào hoàng đế... ồ, thần chưa bao giờ chạm vào cô ấy. Nếu ngài không tin thì cứ hỏi cô ấy." Nói xong, hắn quỳ xuống đi đến trước mặt Trương Huệ Chi: "Bệ hạ hãy nói cho thần biết. Thần chưa bao giờ chạm vào người, xin hãy nói cho thần biết." 

Trương Huệ Chí nhìn Xiaoqing đang hoảng loạn và chỉ cười khổ, rơi nước mắt mà không nói một lời. 

"Được, ta tin ngươi." Như phi nói.

“Cám ơn hoàng hậu, cảm ơn hoàng hậu.” Tiêu Tình không ngừng gặm nhấm. 

"Mấy ngày nay ngươi chăm sóc nàng thật tốt, chờ vết thương lành lại ta sẽ quay lại!" Như phi nói xong xoay người rời đi. 

"Ừ, ừ," Tiểu Tình liên tục gật đầu, mãi cho đến khi bóng người biến mất mới dừng lại. 

"Nào, chúng ta lên giường nghỉ ngơi đi." Tiêu Tình đỡ Trương Huệ Chi đứng dậy.

Trong vài ngày tiếp theo, cuộc sống của Trương Huệ Chí trở nên tốt đẹp hơn rất nhiều. Cô không còn bị đánh hay la mắng nữa và ngày nào cô cũng mặc quần áo. Tiểu Thanh cũng lau sạch vết thương trên cơ thể cô, nhưng Trương Huệ Chí biết rằng Tiểu Thanh nhìn cô bằng ánh mắt khác. Sự tôn trọng lóe lên trước đó đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại sự khinh thường sâu sắc. Cô biết sự xuất hiện ngày hôm đó trước mặt Như phi khiến Tiêu Thanh hoàn toàn coi thường mình. 

Thời gian trôi qua, lại bảy tám ngày nữa trôi qua. Quả nhiên, Như phi lại cùng người của mình đến.

Cô nhìn Trương Huệ Chí và Tiểu Thanh đang quỳ trên mặt đất, vô cảm, "Đã đến lúc, tôi sẽ đưa hai bạn ra khỏi đây."

Tiểu Tình không thể tin vào tai mình: “Tôi, tôi cũng có thể rời khỏi đây được không?”

"Cái gì, ngươi không muốn rời đi?"

"Không, không, cảm ơn hoàng hậu." Tiêu Tình mừng rỡ kêu lên.

"Được rồi, chúng ta đi thôi," Như phi sải bước rời đi, Trương Huệ Chi và Tiểu Thanh vội vàng đi theo. 

"Tại sao lại để Tiểu Thanh rời đi?"

Trương Huệ Chi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, liếc nhìn Tiêu Thanh đang cười vui vẻ ở một bên, lắc đầu: "Muốn ta ở trước mặt Tiêu Thanh càng bị sỉ nhục sao? Ai thèm quan tâm, ta không muốn nghĩ tới nữa."

Cả nhóm đến cung điện Fengyi, Rum Phi đã xua đuổi những người khác, chỉ để lại Trương Huệ Chí và Tiểu Thanh trong cung điện. 

"Mọi người, ngồi xuống đi." Như phi ngồi xuống bàn, cầm một chiếc bình nhỏ tinh xảo trên bàn rót ba ly rượu. "Tới, uống với tôi một ly."

Trương Huệ Chí và hai người rụt rè ngồi xuống, không cầm ly mà nghi ngờ nhìn cô. 

Như phi một mình bưng ly một ngụm uống hết: "Sao thế, ngươi sợ có độc sao? Nhìn xem, ta đã uống rồi, ngươi yên tâm."

"Không, ta không dám." Trương Huệ Chi run rẩy nâng ly lên uống, Tiểu Tình cũng uống theo. 

"Tôi biết anh có nhiều điều muốn hỏi, nhưng hiện tại tôi không muốn nói gì cả. Chúng ta cùng nhau uống một ly trước đã."

Như phi trong lòng dường như có vô tận bi thương: “Ở đây chỉ có ba người chúng ta, đừng kiềm chế, uống cho an tâm nhé.”

"Được, được, chúng tôi cùng uống với anh." Tiêu Tình vội vàng nịnh nọt.

"Được rồi!" Như phi cười nói: "Tiểu Thanh, ngươi đã lâu không đến, vui vẻ thì uống liền ba chén."

Hiểu Khánh nhanh chóng tuân theo mệnh lệnh, ngay sau đó ngã xuống bàn say khướt trong khi Như phi tần cười lớn.

"Tiểu... Tiểu Huy," Như phi cũng có chút say, "Đời này ngươi muốn làm gì?" 

Trương Huệ Chi vẫn tương đối tỉnh táo, cẩn thận trả lời: "Trăm năm sinh mệnh trong nháy mắt trôi qua, lúc sống không mang theo, khi chết cũng không mang theo. Vô luận anh hùng, hoàng đế hay người thường, cuối cùng cũng chỉ có xương cốt. Cái gọi là danh lợi, gia tộc, tình yêu sẽ theo gió bay đi, hết thảy đều sẽ hư không."

“Ha ha,” Như phi cười nói: “Nếu đã như vậy thì tại sao ta và ngươi còn tồn tại trên thế giới này? Chúng ta đã sớm chết rồi.”

Trương Huệ Chí nói: “Cuộc đời của mỗi người đều khác nhau, nhưng kết cục của mỗi người đều giống nhau. "Đây là quá trình chúng ta phải trải qua. Trong quá trình này, có thăng có trầm, có thăng có trầm, nhưng đây đều là ông trời an bài, chúng ta không có quyền tự mình kết thúc mạng sống của mình. Nếu ông trời cho rằng kinh nghiệm của ngươi đã đủ, tự nhiên sẽ để ngươi kết thúc."

Như phi nghiêng đầu có chút trầm tư, một lúc sau mới nói: "Ngươi quả nhiên xứng đáng được sinh ra trong một gia đình giàu có. Kinh nghiệm của ngươi không giống với một kẻ hoang dã quê mùa như ta. Tiểu Huy, ta thật sự đã đánh giá thấp ngươi trước đây."

Trương Huệ Chí hơi cúi chào và nói: "Cảm ơn lời khen của bạn, tôi và con trai tôi hoàn toàn thua kém mẹ và vợ lẽ của tôi về mọi mặt."

Như phi thở dài nói: "Này, tính toán của người ta quả thực không bằng tính toán của ông trời. Nghĩ đến địa vị của ta từ cung nữ đến địa vị hiện tại, ta còn tưởng rằng ta có được là nhờ năng lực của chính mình. Vốn tưởng rằng ta có thể sống cả đời vinh quang, nhưng..."

Trái tim của Trương Huệ Chí run lên. Tình huống hiện tại có phải là sự thật không?

“Trước đây ta đã biết hoàng đế rất mê ngươi,” Như phi tiếp tục, “nhưng ta vẫn không ngờ rằng hoàng đế lại mê ngươi đến mức thà mất nước còn hơn.” 

Trương Huệ Chí ngạc nhiên nhìn cô và rùng mình khi một cơn gió lạnh thổi qua.

“Hoàng đế phớt lờ lời cầu xin của tôi và ra lệnh tống vào nhà họ Thường,” Như phi nói với vẻ mặt lo lắng, “và phòng kinh doanh của Trường Uyên bị chặt đầu, và một số con trai của con trai cả và con trai thứ của nhà Thường cũng bị chặt đầu.” 

“A-,” Ly rượu trong tay Trương Huệ Chi rơi xuống đất, vỡ tan thành từng mảnh.

"Ngoài ra, Kim Di Vi được cử đến thành phố Ninh Viễn để bắt anh trai của Trường Văn Tử đã đưa anh trai anh ta vào xe tù. Tuy nhiên, tin tức về cái chết của Trường Viên Diệp đã truyền đến quân đội, gây ra một cuộc nổi loạn trong quân đội. Tất cả Kim Di Vi đều bị giết. Trường Văn Tử quay sang Shisheng. Bây giờ quân đội đang tiến đến kinh đô."

Trương Huệ Chí im lặng và bối rối.

Như phi lại uống thêm một ly rượu nữa, nói: “Quân đội Lý gia ở phía nam cũng đã đến cửa sông, trong vòng ba ngày sẽ đến kinh thành.” 

Văn Quân, nhịp tim của Trương Huệ Chí đang đập nhanh. Anh ấy, bây giờ anh ấy thế nào rồi?

“Anh không có phản ứng gì à?”

Như phi nói: "Con trai của ngươi sắp bại trận, nếu như Thạch Sinh trở thành hoàng đế, ngươi cho rằng ngươi sẽ có một cuộc sống tốt đẹp sao? Ồ, ta hiểu rồi, ngươi còn đang nghĩ tới Thường Văn Quân ở Lý gia."

"Thạch Sinh chưa chắc đã trở thành hoàng đế. Con trai của Kha Nhi là con hợp pháp của Huyền Nhi, cho nên nhất định có thể lên ngôi và trở thành hoàng đế."

“Như vậy, cháu trai của ngươi hẳn là hoàng đế.” Như phi nói. “Nhưng hắn chỉ là một đứa bé sơ sinh, có thể tranh giành ngai vàng với Thạch Sinh được không?”

"Bây giờ điều này đã xảy ra, những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi."

"Quả nhiên," Như phi thở dài, "Hôm nay ta thả ngươi ra ngoài, hoàng thượng cũng không biết. Chỉ sợ không thả ngươi ra ngoài, về sau cũng không muộn."

“Anh ấy, bây giờ anh ấy thế nào rồi?” Trương Huệ Chí do dự một lúc lâu rồi hỏi.

“Ta đã mấy ngày không gặp hoàng đế,” Như phi vẻ mặt buồn bã nói: “Ta mấy lần muốn gặp hoàng đế, nhưng hắn lại không muốn gặp ta, ta thực sự lo lắng.” 

Sau đó nàng lại thở dài nói: "Quên đi, không nói chuyện này nữa, mấy ngày nay hai người cứ ở với ta đi, ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì."

Từ ngày hôm sau, Trương Huệ Chí và Tiểu Thanh đều thay trang phục cung nữ và cùng phục vụ Hầu Như Phi trong Cung điện Fengyi.

Hai ngày trôi qua. Buổi chiều, Như phi cùng mấy thị nữ đang than thở tình hình hiện tại trong cung. Đột nhiên, một thị nữ vội vàng đi vào báo cáo: "Bệ hạ, bệ hạ, bệ hạ đến rồi."

Như phi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng bước ra cửa chào đón. Vừa tới cửa, Shikai loạng choạng bước vào.

"Hoàng thượng, ngài đang làm gì vậy?" Như phi nhanh chóng đỡ Thế Khải: “Sao uống nhiều rượu thế?” 

“Ta, ta vui nên uống thêm mấy ly,” Shikai ợ hơi, “Ta tưởng đã lâu không đến thăm vợ lẽ nên hôm nay mới tới đây gặp nàng.”

Như phi đỡ hắn đến bên giường ngồi xuống, cẩn thận hỏi: “Sao bệ hạ vui vẻ như vậy?”

"Ha, ha, hỗn loạn, hỗn loạn và đạo tặc đã đến thành. Ta, ta có thể không vui sao? Ha! Ha! Người yêu của ta, nói cho ta biết, đây là chuyện vui sao?"

Như phi cười nói: "Đúng vậy, là chuyện vui. Bệ hạ, ngài uống say rồi, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt."

Shikai đẩy tay cô ra và hét lên: "Tôi không say." Anh ta chỉ vào những cô hầu gái phía dưới với đôi mắt mơ màng và nói: "Nhìn xem, cô có năm cô hầu gái ở đây phải không?"

Trương Huệ Chí và Tiểu Thanh cũng đứng dưới sân khấu. Nhìn thấy Shikai chỉ vào mình, họ nhanh chóng cúi đầu xuống.

“Đúng đúng, bệ hạ tính toán chính xác,” Như phi bước tới đỡ Thế Khải, “bệ hạ nghỉ ngơi thật tốt để ngày mai có sức tiêu diệt hết đạo tặc.” 

"Mấy tên trộm không là gì cả, ta là người thật, sẽ được ông trời bảo vệ." Thạch Khải xua tay nói: "Năng lượng của ta rất tốt, người yêu của ta, xin hãy gọi tất cả cung nữ trong cung Fengyi đi!"

Như phi không biết ý tứ của mình, nghi hoặc nhìn hắn. Shikai liếc sang một bên, tức giận nói: "Cái gì, ngươi dám làm trái ý ta?"

Như phi run rẩy, vội vàng ra lệnh cho người gọi hơn hai mươi cung nữ trong cung vào chính điện.

"Kính chào Hoàng thượng! Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!" Tất cả thị nữ đều cúi đầu quỳ xuống đất.

Thạch Khải cười đứng lên, chỉ vào cung nữ phía dưới nói: "Các ngươi đều biết ta là ai phải không? Ta là hoàng đế!"

Mấy người giúp việc nhìn nhau, nhưng không ai dám lên tiếng. Shikai lại cười và nói: "Tôi biết bạn muốn gì nhất." Anh ta từng bước một bước xuống sân khấu, nhéo mặt cô hầu gái phía trước nói: “Nói ra xem xem.”

Cung nữ sợ hãi đến toàn thân run rẩy: “Ừ, ừ…” Hồi lâu cô không thể giải thích được tại sao.

Shikai dùng sức đẩy nàng xuống đất, lớn tiếng nói: “Ngươi,” hắn đứng giữa đám cung nữ chỉ chỉ xung quanh, “Các ngươi đều hy vọng được ta sủng ái, haha, phải không?” 

Tất cả thị nữ đều im lặng, không ai dám trả lời. Thấy vậy, Shikai vô cùng tức giận và nói: "Các ngươi đều ngu ngốc." Nói xong, hắn bước nhanh đến rìa sân khấu, rút ​​kiếm ra khỏi cột, rút ​​bao kiếm ra: “Mọi người hãy nói cho tôi biết!”

"Vâng, vâng!" Các cung nữ kinh ngạc trả lời.

"Ha ha!" Shikai cất bao kiếm đi: “Được, vậy ta cho ngươi cơ hội cởi hết quần áo ra!”

“Bệ hạ.” Như phi sửng sốt. Cô bước đến chỗ Shikai và khuyên: "Bệ hạ, bây giờ không phải là lúc để làm gì đó."

Thạch Khải đưa tay sờ lên mặt Như phi, cười nói: "Thư phi đang ghen tị sao? Yên tâm, địa vị của ngươi không thể thay thế được. Ta cũng vì ngươi mà làm, cho nên chỉ có nha hoàn của Phượng Nghi cung mới được sủng ái như vậy."

Sau đó, anh ta quay mặt về phía các cung nữ và hét lên: "Cảm ơn Bệ hạ, Bệ hạ!"

"Cảm ơn bệ hạ!" Tất cả các thị nữ đều quỳ xuống cúi đầu, sau đó một số thị nữ dũng mãnh bắt đầu cởi quần áo.

Shikai cười và nhìn mọi người. Biểu hiện của anh đột nhiên thay đổi. Hắn đi tới trước mặt một cung nữ cầm kiếm trong tay, túm lấy vạt áo của hắn, đẩy xuống đất, tức giận nói: "Ngươi không nghe rõ ta nói sao? Sao ngươi dám cởi quần áo chậm như vậy!"

Nói xong, hắn rút kiếm đâm vào tim cung nữ. Khi kiếm được rút ra, máu bắn tung tóe khắp nơi.

"A——!" Những người giúp việc hét lớn, mỗi người hoảng sợ cởi bỏ quần áo. Có người sợ cởi quần áo quá chậm nên xé quần áo vứt sang một bên. Mặt đất được bao phủ bởi lụa và sa-tanh sáng màu.

Trương Huệ Chí và Tiểu Thanh hòa vào đám đông, cúi đầu không dám nhìn lên.

Shikai nhìn khoảng hai mươi thi thể trắng nõn, cười lớn, chỉ vào hàng ghế phía trước nói: "Năm người các ngươi tới đây đợi chúng ta trước."

Năm cung nữ vội vàng bò tới chân hắn, hôn lên chân tay hắn. Một số cọ xát ngực vào cơ thể của hoàng đế, và một số giơ mông lên và lắc chúng trước mắt hoàng đế. Toàn bộ Cung điện Fengyi đều tục tĩu và phóng đãng đến mức khó tả. 

Thạch Khải một tay nắm lấy núm vú của cung nữ, cười nói: "Hàng tốt nhiều như vậy, chúng ta không thể cho tiểu tử Thạch Sinh đó giá rẻ được!"

Trương Huệ Chí nghe giọng nói của Shikai, luồng khí lạnh từ chân chạy thẳng lên trán. 

Lúc này, Shikai lại lên tiếng: "Các ngươi nằm cạnh nhau trên mặt đất, ta có một chiêu hay cho các ngươi."

Hội trường rất rộng, có hơn hai mươi thân thể trần truồng xếp thành một hàng, cái mông nhấp nhô của hơn hai mươi người giống như những ngọn núi nhấp nhô. Shikai không chớp mắt, loạng choạng đi tới phía trước: "Haha, xem các ngươi ai may mắn trước, ta lăn trên giường thịt này trước."

Sau đó hắn chỉ vào Như phi nói: "Thương phi, lại đây giúp ta thay quần áo."

Như phi im lặng đi tới, cởi quần áo của hoàng đế. 

“Ta đây,” Shikai leo lên lưng cung nữ, lăn lộn trên làn sóng da thịt, cười không ngừng: “Ha! Ha! Thật thoải mái. Sao trước đây ta không nghĩ ra ý tưởng này nhỉ?”

Tiếng cười của hoàng đế, tiếng rên rỉ của cung nữ và tiếng va chạm vang vọng khắp cung điện. 

“Được rồi, là ngươi,” Thạch Khải mệt mỏi xoay người, leo lên lưng đệ nhất cung nữ, thở hổn hển: “Ngươi là người may mắn nhất, là người đầu tiên được ta sủng ái.” Sau đó, anh đâm mạnh vào khe mông. 

“A-,” một tiếng hét vang lên, máu chảy ra từ giữa đùi cung nữ, Shikai đâm mạnh, bất chấp sự sống chết của nữ nhân bên dưới. 

Sau hàng chục cú thúc, Shikai quay sang cung nữ bên cạnh và làm theo cách tương tự. Bằng cách này, Shikai liên tiếp xuyên qua bốn năm cung nữ. Anh vừa cười vừa đẩy: "Để em tắm mưa sương của anh, haha!"

Khi hắn trở lại với một cơ thể mềm mại khác thường và liên tục đâm vào vài lần, hắn cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Anh ta cong vẹo đứng phía sau, tách hai chân của người phụ nữ ra, giận dữ nói: "Thật táo bạo, cô ấy không còn trinh nữa, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Huệ Chi trong lòng kêu gào không tốt, nhưng lại không dám nói lời nào. Cô úp mặt xuống đất, tay chân bắt đầu vô thức run rẩy. 

Thấy người phụ nữ không dám trả lời mình, Shikai càng tức giận hơn. Anh ta bước sang một bên và nhặt thanh kiếm trên mặt đất. Lúc này Như phi vội vàng đi tới, nắm tay hắn nói: "Bệ hạ bình tĩnh, để ta gọi nàng tới."

Như phi đi tới trước mặt Trương Huệ Chi nhỏ giọng nói: "Một mình đi gặp hắn. Bệ hạ hiện tại đã say rồi, ta giúp ngươi nói một lát."

Trương Huệ Chí không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, cúi đầu đi tới quỳ xuống trước mặt Shikai. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Shikai nheo mắt và lắc đầu.

Như phi vội vàng đỡ tay, cười nói: "Bệ hạ, đây là phi tần của trẫm, ngài tuyệt đối không dám làm chuyện gì ô uế trong cung. Nha hoàn này là cháu gái xa của phi tần trẫm, nàng khi còn nhỏ đã bị thương, màng trinh cũng bị tổn thương. Xin người đừng oan uổng."

“Ồ, đúng vậy,” Shikai có vẻ tin vào điều đó. "Nếu là thiếp của ta quyền thế, nàng nhất định phải xinh đẹp như ta thiếp, cho nên để ta nhìn kỹ dung mạo của nàng."

Như phi sửng sốt, định can ngăn, nhưng Thạch Khải đã đẩy tay nàng ra, đi thẳng tới chỗ Trương Huệ Chi, ngẩng đầu lên. 

“Ối,” Như phi lo lắng nhưng bất lực. 

Khi Zhang Huizhi đầu được Shikai nâng lên, thanh kiếm trong tay hoàng đế rơi xuống đất "cạch cạch", tiếng kim loại sắc bén vang vọng hồi lâu, anh nhận ra cô.

“Bệ hạ.” Như phi nhanh chóng tiến lên giải thích. 

Shikai xua tay nói: "Rất tốt, rất tốt. Bây giờ chúng ta ở đây, đây là một điều tuyệt vời." 

Trong lòng Trương Huệ Chi chứa đầy mười lăm thùng nước, hắn lên xuống, lẩm bẩm: “Bệ hạ…”

"Haha," Shikai quay đầu lại và cười, "Hôm nay là một phước lành kép. Được rồi, quay lại đi."

Trương Huệ Chí hiểu ý định của Shikai, quay lại và chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên.

Shikai ôm eo cô, nhét dương vật dày đặc của mình vào trong âm đạo của người phụ nữ, "Cái lỗ nhỏ này thoải mái nhất, haha! Còn em, Xiaohui, em thấy sướng không?" 

Trương Huệ Chi hừ nói: "Nô tỳ, nô tài, ta thật thoải mái, bệ hạ đụ ta nhiều như vậy!"

“Được rồi, để bọn họ nhìn xem,” Shikai nói với các cô gái trên mặt đất: “Các cô đứng dậy và quỳ xuống xem tôi chơi đùa với người phụ nữ này như thế nào.”

Trương Huệ Chí xấu hổ đến mức kêu lên: "Không, Bệ hạ, đừng, đừng làm điều này."

Tất cả các thị nữ đều đứng dậy quỳ giữa đại sảnh, không biết phải làm gì.

Shikai đánh mạnh vào mông Trương Huệ Chí, dùng hai tay véo bộ ngực tròn trịa của cô và hét vào mặt các cô gái: "Các cô phải chú ý. Nếu ai không nhìn kỹ, tôi sẽ móc mắt cô ấy ra." 

Những người giúp việc sợ hãi đến mức đổ mồ hôi. Họ bất động nhìn cảnh hoàng đế giao cấu với đôi mắt mở to.

"Được rồi được rồi," Shikai cười, "Xiaohui, có thú vị không? Được nhiều người theo dõi như vậy không phải rất thú vị sao?"

"Không, không," Trương Huệ Chí nức nở, "Không, Bệ hạ, hãy để tôi đi." 

“Sao ngươi dám nói không phải sự thật,” Shikai tức giận nói: “Ngươi xem trong lồn ngươi chảy ra bao nhiêu nước mà còn dám nói ra ý tứ của mình, vậy ta để bọn hắn phán xét.”

Shikai đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy đùi Trương Huệ Chí và nhấc cô lên không trung. Con cặc của anh ta vẫn đang ra vào, âm đạo chứa đầy cặc của Trương Huệ Chí hiện rõ trước mặt các cô gái.

"Mọi người nói cho tôi biết, con điếm này có sexy lắm không?"

Để lấy lòng hoàng đế, phía dưới mấy cung nữ bạo dạn cuối cùng cũng bắt đầu nói huyên thuyên.

"Ừ, cô ấy thật là quyến rũ và ướt át quá." 

"Ừ, nhưng tôi nghĩ chủ yếu là do sự uy nghiêm của hoàng đế nên con điếm này mới trở nên dâm đãng như vậy."

"Đúng đúng, tiểu tiện nhân này thật may mắn được bệ hạ sủng ái như vậy." 

Trương Huệ Chí càng cảm thấy xấu hổ và tức giận hơn khi nghe những lời sau đây. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại và để Shikai thâm nhập sâu vào cô hết lần này đến lần khác.

Shikai cười lớn, đột nhiên hỏi cung nữ bên dưới: "Cô có biết cô ấy là ai không? Có ai biết cô ấy không?"

Trương Huệ Chi và Như Phi đồng thời cảm thấy lạnh sống lưng. Trương Huệ Chí hơi mở mắt và nhìn thấy vẻ mặt bối rối của các cô gái. Trong số họ chỉ có Tiểu Thanh là vô cảm.

“Haha, xem ra ngươi không biết cô ấy,” Shikai lại cười vài tiếng, “Vậy hãy nói cho ta biết ngươi là ai.”

"Hoàng thượng, tôi, tôi..."

Shikai vỗ mạnh vào mông cô hai cái rồi hét lên: "Sao còn do dự? Nói nhanh cho tôi biết đi."

Nhưng Trương Huệ Chi sao có thể nói được? Anh lắc đầu tuyệt vọng.

"Được, nếu các ngươi không nói cho ta, ta sẽ thay các ngươi nói," Thạch Khải mỉm cười với các cô gái, "Cô ấy tên là Trương Huệ Chi!"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của các cô gái, Shikai lại mỉm cười nói: "Đó là một cái tên rất lạ phải không? Vậy tốt hơn hết tôi nên nhờ cô ấy nói cho cô ấy biết về danh tính trước đây của mình." 

Shikai dùng sức kéo núm vú của Trương Huệ Chí, "Nói cho tôi biết, cho tôi biết danh tính trước đây của bạn!"

Trương Huệ Chí chịu đựng cơn đau, nghiến răng và môi và lắc đầu một cách tuyệt vọng.

Thạch Khải tức giận nói: “Được rồi, nếu ngươi không nói gì, ta sẽ cõng ngươi ra khỏi Phong Nghĩa Cung, để càng nhiều người nhìn thấy ngươi!” Vừa nói vừa đẩy Trương Huệ Chí về phía trước.

"Không, không," Trương Huệ Chí khàn khàn hét lên, "Không, Bệ hạ, tôi nói, tôi nói." 

"Được rồi, vậy cậu nói đi," Shikai dừng lại, "nói to lên."

"Tôi, tôi là... hoàng hậu... của tiên hoàng!" Sau khi Trương Huệ Chí nói điều này, trái tim anh sụp đổ. Anh như bị rút hết sức lực, cúi đầu khóc lớn.

Những lời này giống như một tia sét từ trời xanh. Tất cả người giúp việc nhìn nhau, ngơ ngác. Cả hội trường im lặng đến nỗi họ chỉ có thể nghe thấy âm thanh làm tình không thể ngăn cản của Shikai.

Một lúc sau, giọng nói trong trẻo của cung nữ vang lên: “Vậy đó không phải của hoàng đế…?” 

"Được rồi, có vẻ như là sự thật. Năm ngoái tôi và Nữ hoàng đã ngoại tình. Đó là sự thật."

"Giống thế nào? Quả nhiên là cô ấy. Chẳng trách tôi lại nói cô ấy trông quen quen." 

Shikai cười: "Các ngươi nói cho ta biết đi, không có gì phải sợ hãi. Ta đã làm hết rồi, các ngươi nói cho ta thì có gì to tát."

“Bệ hạ, đó không phải là mẹ của ngài…” Một cung nữ táo bạo hơn nói to hơn.

"Thái hậu của ta, đúng vậy," Shikai cười điên cuồng, "Bà ấy là mẫu hậu của ta, mẹ ruột của ta. Thế thì sao, được chứ?" Anh ta túm tóc Trương Huệ Chí thật mạnh và buộc cô phải ngẩng đầu lên. "Sao vậy, giả chết đi, bây giờ không phải vui hơn sao?"

Trương Huệ Chí bật khóc. Cô cảm thấy mọi phẩm giá của mình đã không còn nữa. Cô cảm thấy hàng chục ánh mắt phía dưới tràn ngập sự khinh thường, sốc và ghê tởm. Cô cảm thấy linh hồn mình đã bị rút ra khỏi cơ thể, chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng không có ý thức.

“Đừng tự lừa dối mình,” lời nói của Shikai văng vẳng bên tai anh, “Bà là một con điếm bẩm sinh, mẫu hậu của tôi, hãy hét thật to và thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình, thể hiện hoàn toàn trước mặt họ!”

Đầu óc Trương Huệ Chi nhất thời trống rỗng, mọi xấu hổ đều biến mất. Bà hét lên điên cuồng và tuyệt vọng: "A! Đúng, tôi là một kẻ ngoại tình. Tôi là một con điếm ngoại tình với con trai tôi. Càng thấp kém, tôi càng thấy dễ chịu. Tôi thích con trai tôi cưỡng bức tôi, chinh phục tôi, và để con cặc to lớn cao quý của con trai tôi lấp đầy âm hộ nhỏ bẩn thỉu của tôi. A! Thôi nào, con trai, nhanh lên đụ chết con đi, bà mẹ hèn hạ này, à - khó quá!"

Sự điên loạn của Trương Huệ Chí khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Họ không thể tin rằng đây chính là vị nữ hoàng vô tư và xa cách ngày xưa. Cô ta rõ ràng là một gái điếm, ôi, còn hèn hạ hơn cả gái điếm.

"Thật hèn hạ." Một cung nữ thấp giọng chửi rủa.

"Nói hay lắm," Shikai cười.

Thấy hoàng đế không trách bọn họ, bọn họ càng chửi lớn hơn: "Vô liêm sỉ, dâm đãng,..."

Trương Huệ Chi không để ý đến thanh âm phía dưới, dùng sức vặn mông: "Bệ hạ, Bệ hạ, mạnh lên, mạnh hơn nữa, à, được, được, thoải mái quá, nô tỳ sướng quá, a—, sướng quá, nô tỳ sắp bị ngươi làm tình rồi, a...!" 

Trong tâm trí cô bây giờ chỉ có ham muốn và quan hệ tình dục. Cô ấy giống như một con chó cái đang trong cơn động dục, rên rỉ rên rỉ không ngừng.

“A——, tôi sắp chết rồi!”

Cơ thể Trương Huệ Chí giật mạnh, lỗ âm đạo tiếp tục co lại, nước bọt không ngừng chảy xuống. Cô ngơ ngác nhìn xuống sàn nhà, toàn thân như một dải ruy băng mềm mại. Cô đã đạt đến đỉnh cao mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới.

"À, à, tôi cũng sắp xuất tinh," Shikai hét lên khi xuất tinh, và từng giọt tinh dịch đặc đặc được bơm vào tử cung của anh. 

Chứng kiến ​​hai mẹ con giao hợp kịch liệt, tất cả cung nữ cũng đều phát điên, những tiếng khinh thường nhục mạ vang lên không ngừng. Shikai cười lớn: “Được rồi, mắng cũng hay, chỉ cần to hơn một chút thôi.”

"Hoàng hậu là người phụ nữ hèn hạ nhất!" một trong những người giúp việc hét lớn. 

Shikai bước đến gần cô với nụ cười trên môi và nói: "Được rồi, tốt rồi. Sau này tôi sẽ thưởng cho cô một phần thưởng lớn." 

"Cảm ơn bệ hạ." Người giúp việc nói với vẻ mặt vui vẻ.

Khi những người giúp việc khác nhìn thấy điều này, họ đều bắt đầu la hét. Một người giúp việc thậm chí còn bước đến chỗ Trương Huệ, người đang nằm rũ rượi trên mặt đất, chỉ vào và lăng mạ cô. Tuy nhiên, không ai để ý rằng Thạch Khải đã lặng lẽ đứng sang một bên. 

"Con khốn dâm đãng!"

Sau khi cung nữ lớn tiếng nói xong, sắc mặt đột nhiên cứng đờ. Hoàng đế bước tới chỗ cô với thanh kiếm trên tay và mỉm cười nửa vời. Cô muốn hét lên nhưng có cái gì đó nghẹn ở cổ họng. Cô muốn bỏ chạy, nhưng dường như có thứ gì đó cản cô lại, và nỗi sợ hãi quay cuồng trên đầu cô.

"Tốt mắng!" Thị Khải giơ kiếm lên và thả nó xuống. Đầu cung nữ rơi xuống đất như cỏ, máu phun ra từ cổ giống như nữ thần rải hoa, bay khắp bầu trời!

Tiếng la hét và tiếng va chạm vang vọng khắp đại sảnh, hơn hai mươi cung nữ bay khắp nơi như những con ruồi không đầu. Shikai trên môi nở nụ cười, kiếm như sao băng ngang bầu trời, máu như ngọc rải rác. Nó thật đẹp và thật lạnh lẽo.

Khi vệt máu đỏ tươi cuối cùng rắc lên xà cửa sổ, cả căn phòng bao trùm trong sự cô đơn chết chóc, mùi ngột ngạt vô cùng nồng nặc, xác chết nằm rải rác khắp nơi. 

Máu trên mũi kiếm vẫn đang nhỏ giọt. Shikai ngửa mặt lên trời cười nói: "Chết đi, chết cho khỏe, Shisheng, ngươi có muốn đến đây không? Ta sẽ cho ngươi một cung điện đầy người chết, haha!" 

Xác của một số cung nữ rơi xuống bên cạnh anh ta. Cơ thể trần truồng trắng nõn của họ nhuốm máu đỏ tươi, giống như những quả mận đỏ kiêu hãnh đứng trong tuyết. Trương Huệ Chí sửng sốt. Mọi thứ chỉ xảy ra quá nhanh. Tiếng kêu la và cầu xin vô ích của các cung nữ giống như một bức tranh. Hình ảnh đông cứng này đã in sâu vào tâm trí cô, đặc biệt là khi cô nhìn thấy Tiêu Tình ngã xuống đất, trong mắt tràn đầy phẫn nộ và sợ hãi. Nó choáng váng đến mức đầu óc cô trống rỗng. Cô không tỉnh dậy cho đến khi thanh kiếm trong tay Shikai gãy và rơi xuống đất.

“Bệ hạ, hãy mặc long bào vào, đừng để bị cảm lạnh,” Như phi phi khoác long bào lên cho Shikai đang đầy máu.

"Được rồi được rồi, phi tần yêu quý của ta, mấy ngày tới xin hãy ở lại Cam Tuyền cung với ta," Thạch Khải chỉ vào Trương Huệ Chi đang nằm trên mặt đất, "Còn ngươi!" 

Trong sân của Cung điện Cam Tuyền, những con côn trùng không rõ danh tính không ngừng kêu ca trên cỏ. Không biết bọn họ đang bị quấy rầy bởi trận chiến ngoài thành hay bị bầu không khí u ám trong cung điện đè nén.

Trong sảnh chính, Shikai đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đang quỳ trên háng anh, lưỡi khéo léo dạo quanh dương vật và bìu của anh. 

Đã ba ngày trôi qua kể từ sự cố cuối cùng ở Cung điện Fengyi. Trong những ngày này, Shikai không quan tâm hay hỏi han bất cứ điều gì. Điều duy nhất anh ta làm là giữ Trương Huệ Chí bên cạnh và dùng nhiều tư thế khác nhau để cưỡng hiếp cô.

Như phi hôm trước đã cùng hắn nói qua tình huống hiện tại, nhưng thấy hắn không có phản ứng gì, liền không nói nữa. Cô chỉ bước vào và bước ra, không biết mình đang làm gì.

Shikai lật Trương Huệ Chí lại và ấn anh ta xuống giường, dương vật hung dữ liếm âm đạo của anh ta. Trương Huệ Chi hừ nhẹ một tiếng, trên mặt không biết là đau hay vui. 

“Bệ hạ, Bệ hạ,” Như phi vội vàng bước vào. 

Shikai vẫy tay về phía cô, tăng sức mạnh và xâm nhập vào người mẹ bên dưới anh vài lần rồi hét lên, cơ thể căng thẳng của anh từ từ thả lỏng. 

Như phi sau khi thấy hắn xuất tinh, vội vàng tiến tới, khoác long bào cho hắn: "Bệ hạ, không ổn, quân phản loạn đã tiến vào thành. Bệ hạ xin hãy nhanh chóng rời đi. Nếu không đi thì sẽ quá muộn."

“Nơi này, được, được, thôi nào, ta là thật, ngươi không có gì phải sợ, ta sẽ không rời đi,” Thạch Khải Khẩu nói, nhưng cũng không ngăn cản Như phi mặc quần áo cho hắn.

Thấy hoàng đế không có ý định rời đi, Như phi vội vàng gọi các thái giám đi theo nói: “Mau giúp hoàng thượng đi ngự hoa viên trước, ta sẽ đến ngay.”

Mấy tên thái giám vội vàng tiến tới đỡ lấy hoàng đế rồi rời đi. Shikai vẫn lẩm bẩm: “Ta là hoàng đế, ta sẽ không rời đi.”

Thấy bọn họ không thể ngăn cản những thái giám này, hắn lại hét lên: "Được rồi, ta có thể rời đi. Ta sẽ giết mẹ con Lý phi và mẹ con Quyền phi. Đi ngay!"

Như phi nói: "Bệ hạ yên tâm, ta sẽ phái người tiến hành hành quyết ngay lập tức. Bệ hạ xin hãy rời đi trước." Shikai sau đó loạng choạng rời đi cùng với thái giám.

“Mau thay quần áo và đi cùng chúng tôi.” Như phi nói với Trương Huệ Chi vẫn đang nằm trên mặt đất.

"Đi? Đi đâu," Trương Huệ Chí đờ đẫn trả lời, "Tôi có thể đi đâu?" 

“Nàng phải đi,” Như phi ra lệnh cho cung nữ phía sau tiến lên, cùng nàng tùy ý mặc quần áo của Trương Huệ Chi vào, nắm lấy tay nàng kéo ra khỏi cung.

Trương Huệ Chí loạng choạng và bị hai người đàn ông kéo lại, đuổi theo phía sau Shikai và những người khác. Sau khi rời khỏi Can Toàn Phả Lạp Sách, Trương Huệ Chí nhìn lên và nhìn thấy làn khói dày đặc cuồn cuộn từ phía đông nam, và mơ hồ nghe thấy những tiếng kêu giết người hỗn hợp. 

“Không được, quân phản loạn sắp tiến vào cung,” Như phi lo lắng, “Chúng ta phải nhanh chóng đuổi kịp hoàng đế.”

Khi đi tới một hành lang cách Hoàng Viên không xa, Như phi và những người khác cuối cùng cũng nhìn thấy bóng lưng của Shikai và những người khác. Như phi vui mừng khôn xiết, ôm Trương Huệ Chi vào lòng tăng tốc. 

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một đám binh lính, cầm dao thép chém vào đám thái giám bên cạnh Thạch Khải. Mặc dù có vài tên thái giám chống trả quyết liệt nhưng cũng không địch lại nhau và bị chém xuống đất chỉ sau vài đòn. 

"Cẩu Hoàng!" ai đó hét lên.

"Hắn tới rồi, tới đây giết hắn đi!"

"Trả thù Thường phu nhân! Giết!"

"Tôi là Con Thiên Đường!" Shikai hét lên: "Với sự bảo vệ của Chúa, không ai có thể giết được tôi..."

Nhưng còn chưa kịp nói ra chữ "Ta" thì một con dao thép từ đỉnh đầu hắn đâm ra, chiếc vương miện màu tím bị xẻ thành hai mảnh. Tóc anh ta xõa xuống, máu chảy ròng ròng trên mặt. Sau đó, vài con dao sáng khác đâm vào ngực và bụng anh ta. Khi rút dao ra, lưỡi dao trắng chuyển sang màu đỏ máu. 

Shikai phun ra một ngụm máu, ngã thẳng xuống đất, đôi mắt to nhìn lên bầu trời xanh, bất động. 

"KHÔNG-!" Như phi hét hết sức, chưa kịp hét xong đã có hai người lính lao về phía họ. 

Theo bản năng, ba người sợ hãi chạy về phía con đường phụ. Trương Huệ Chí cảm thấy trái tim mình đã nhảy lên miệng. Khi nhận ra không còn nghe thấy tiếng la hét phía sau nữa, cô dừng lại, bám vào một thân cây nhỏ bên cạnh và thở hổn hển. 

Khi bình tĩnh lại, cô nhận ra Như phi đã biến mất. Cô ngơ ngác nhìn xung quanh đầy bối rối. 

Shikai chết, Kaier chết như thế này, tôi phải làm sao bây giờ? 

Lúc này, có mấy cung nữ hoảng sợ mang theo gói hàng chạy tới. Trương Huệ Chí chộp lấy một người trong số họ và hỏi: "Đó là ai? Quân của bên nào đã xâm chiếm thành phố?"

"Tỷ tỷ, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Chúng ta chỉ biết những binh lính đó xông vào cung, giết chết tất cả mọi người trong tầm mắt. Sao ngươi không chạy đi."

"Đúng vậy, nghe nói người Hồ tới."

Trương Huệ giật mình, ngay khi anh buông tay ra, những người giúp việc đã bỏ chạy nhanh nhất có thể. 

Văn Quân, Văn Quân có ở đây không? Tuy nhiên, bên ngoài đang náo loạn và rất khó tìm thấy anh khi ra ngoài. Đột nhiên, Trương Huệ Chi nhãn lực sáng lên, hắn làm ra quyết định. 

Cô nhanh chóng đi qua vài con hẻm và lại đứng trước Cung điện Fengyi. 

Cánh cổng vẫn uy nghiêm nhưng không có sự náo nhiệt như thường lệ, Trương Huệ Chí mở cửa bước vào sân. Những bông hoa bonsai ngày xưa được xếp gọn gàng giờ nằm ​​rải rác trên mặt đất. Đồ sứ vỡ và lụa rách khắp nơi trên con đường đá xanh. Các cửa sổ của sảnh chính đều mở hoặc đóng. Chỉ trong vòng vài ngày, Cung điện Fengyi trang nghiêm đã trở thành một khung cảnh đổ nát như vậy. 

Trương Huệ Chí bước qua những mảnh vỡ trên mặt đất, leo lên các bậc thang và bước vào hội trường từng bước một. 

Hiện tại cô là người duy nhất trong cung điện Ruoda, mỗi bước đi của cô đều gây ra tiếng vang rất lớn. Mùi máu từ mấy ngày trước dường như vẫn chưa biến mất. Trương Huệ Chí nhìn cung điện lộn xộn và chậm rãi bước lên sân khấu. Cô mở tủ quần áo bên cạnh, một chiếc váy rộng rãi đủ màu sắc hiện ra trước mắt cô, tựa như đang lặng lẽ chờ đợi chủ nhân của nó. 

Trương Huệ Chí nhẹ nhàng cởi trói cho La Thượng, để lộ làn da sáng bóng và rực rỡ của cô. Cô duỗi cơ thể thanh tú của mình, nhẹ nhàng cởi bộ quần áo lộng lẫy ra, mặc từng lớp một. 

Cô ấy búi tóc cao, lắc lư những bước vàng từ trái sang phải, mặc áo phượng đỏ tươi và dáng vẻ uy nghiêm. 

Trương Huệ Chí ngồi trên sân khấu, ngồi im lặng và lặng lẽ quan sát. Mặc dù tiếng hét giết chóc bên ngoài ngày càng gần, nhưng lúc này cô vẫn bình tĩnh như nước, bởi vì cô đang đợi người tới, và anh là người duy nhất cô phải đợi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 sáp nến đỏ và thân ngọc trong phòng tân hôn

Trăng sáng trên bầu trời, ánh bạc như nước rải trên vỉa hè lát đá xanh của Cung điện Fengyi. Những chiếc đèn lồng được treo cao trên các hành lang của cung điện, những bông hoa gấm được kết trên những cây cột màu đỏ. Đó là một khung cảnh vui vẻ và hòa hợp. Còn có hai nhóm thiếu nữ sặc sỡ sắc màu, được sắp xếp như cung điện cổ tích trong Thụy Cung, mạnh mẽ như gió xuân trong lều gấm.

Lúc này, một thanh niên đẹp trai bước tới. Anh ta có khuôn mặt uy nghiêm và khí chất uy nghiêm. Anh ta đội một chiếc vương miện mười hai cánh trên đầu và đội một chiếc vương miện. Ông là hoàng đế mới Shisheng vừa lên ngôi. Triều đại của ông là Yuanxing.

Các cung nữ hai bên chào vị hoàng đế đang đi chậm ở giữa và nói: "Chúc mừng bệ hạ trong đám cưới của ngài!"

Shisheng bước đến cửa hội trường trong tiếng chúc mừng của các cô gái. Hắn xua tay nói: "Các ngươi đều đi xuống!"

"Ừ,"

Các cung nữ rút lui để đáp lại. Thạch Sênh nhìn cánh cửa cung điện đã đóng kín, đưa tay đẩy nó ra. Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một tia sáng, tay hắn dừng lại ở không trung. Hắn trong lòng thở dài: “Thật không ngờ hôm nay mình lại mang thân phận như vậy đến Phong Nghĩa Cung.”

Anh nhớ lại cảnh khi còn nhỏ, anh đã nhiều lần theo mẹ Lý Phi đến tỏ lòng kính trọng với Hoàng hậu. Lần nào Hoàng hậu cũng ngồi trên sân khấu với vẻ mặt trang trọng. Mẹ anh luôn cung kính và cẩn thận khi nói chuyện với Hoàng hậu, trong khi anh luôn bám lấy mẹ và không dám tỏ ra tức giận.

Khi đó, mỗi lần nhìn thấy bà cô và hoàng hậu xa cách và không cười này, anh luôn có cảm giác ngây ngất. Cô giống như tiên nữ trên trời, anh chỉ có thể ngước mắt nhìn cô.

Sau khi được phong là Ninh Bắc vương và rời khỏi kinh thành, anh không bao giờ gặp lại cô nữa, nhưng mỗi lần anh xuất thần, bóng dáng của cô đều mơ hồ xuất hiện. 

Nghĩ đến đây, tay Thạch Thịnh không khỏi có chút run rẩy, "Sao lại thế này? Ta hiện tại là hoàng đế, là chúa tể thiên hạ, không có gì có thể khiến ta lo lắng."

Anh hít một hơi thật sâu và mở cửa. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, Thời Sinh bước vào đại sảnh sáng rực như ban ngày. 

Bàn ghế, lư hương đều treo đầy chữ “Hạnh Phúc” cỡ lớn. Một chân nến cao năm sáu thước được đặt ở hai bên giường. Chân đèn được làm hoàn toàn bằng đồng thau, trên có hình rồng, phượng. Có tám mươi mốt khay xếp chồng lên nhau bằng số chín mươi chín. Trên mỗi khay có một cây nến đỏ dày đặc. Ánh nến đung đưa nhẹ nhàng trong không khí, soi rõ khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân ngồi trên giường tân hôn. 

Người đẹp này đội vương miện phượng hoàng và diện bộ váy đỏ lộng lẫy. Cô ấy không đội khăn trùm đầu màu đỏ như những cô dâu bình thường mà có những chiếc tua làm từ chuỗi ngọc trai che mặt. Trên nền ngọc trai, khuôn mặt cô dường như ửng hồng nhẹ nhàng. 

Hai cung nữ đứng cạnh mỹ nhân nhìn thấy hoàng đế đi vào liền vội vàng tới giúp hoàng đế cởi quần áo. Thạch Sinh xua tay nói: "Các ngươi đều có thể đi xuống."

"Ừ,"

Hai cô hầu gái không còn cách nào khác đành cúi đầu đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ngay lập tức căn phòng dường như còn yên tĩnh hơn nữa. 

Thời Sinh chậm rãi đi tới bên giường, cởi vương miện đặt sang một bên, nhưng cũng không có động tác gì thêm. Anh chỉ đứng nhìn người đẹp trong bộ váy: “Đẹp quá, dù xưa hay nay, cô ấy đều xinh đẹp như vậy!”

Có lẽ bởi vì đợi quá lâu, mỹ nhân cúi đầu thấp giọng nói: "Bệ hạ, ta cùng ngài uống một chén ở Hexin Bar."

Nói xong liền muốn đứng dậy. 

Thời Sinh nắm lấy vai trái của cô, nói: "Này, đừng lo lắng, đợi đã, tôi hỏi cô vài câu trước đã."

"Hoàng thượng xin hãy nói"

Người đẹp không còn cách nào khác đành phải tiếp tục ngồi cúi đầu xấu hổ. 

"Họ của bạn là ai và bạn sống ở đâu?"

Mỹ nhân ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Thạch Sinh: "Bệ hạ, bệ hạ, chuyện này ngài không biết sao?"

Thạch Sinh sắc mặt tối sầm: “Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi cứ trả lời đi!”

Nhìn thấy Thời Sênh có vẻ tức giận, người đẹp hoảng sợ. Nàng cúi đầu nói: "Vợ lẽ của ta, ta họ Trương Huệ Chi, người Kiến Bắc."

Thời Sênh lộ ra nụ cười, sau đó hỏi: "Trước đây thân phận của ngươi là gì?"

“Đầu tiên là hoàng hậu của hoàng hậu Shunyou.”

“Vậy bây giờ anh là ai đối với tôi?”

"Bệ hạ, thưa bệ hạ,"

Trương Huệ Chí đã rơi nước mắt. Anh ta khóc và nói: "Xin làm ơn, xin bệ hạ, xin đừng hỏi nữa."

"Không được, ngươi nhất định phải nói rõ ràng với ta."

Giọng điệu của Shisheng kiên quyết.

"Thần thiếp, ta là hoàng hậu của bệ hạ, woo woo!"

Trương Huệ Chí không thể chịu đựng được nữa và khóc lớn. 

"Vậy ta cùng tiên hoàng có quan hệ thế nào?"

Shisheng tiếp tục tàn nhẫn hỏi.

“Đúng vậy, hắn là con trai của tiên hoàng đế!” 

Trương Huệ Chí khóc, nằm nghiêng trên giường, khóc rất nhiều.

Shisheng lại mỉm cười, rất tự hào. Anh nhớ lại cuộc nói chuyện với mẹ ruột của mình, Công chúa Lý, ôi, Lý Thái hậu, hơn mười ngày trước. Cảnh tượng lúc đó vẫn còn in sâu trong tâm trí anh.

Trong đại sảnh Trường Lạc Cung, Lý Thái hậu ngồi trên cao, Thời Sênh ngồi ở ghế bên cạnh, bên dưới có mấy người đang đợi.

"Shikai và Ru phi vẫn chưa được tìm thấy sao?" 

Lý Vương mẫu hỏi.

"Hoàng hậu, chúng ta vẫn chưa tìm được."

Người đàn ông trả lời đang ngồi ở ghế trước bên trái. Họ của ông là Lương Minh Tuấn, người gốc Quan Trung. Ông là thầy của Shisheng và là cố vấn chính của đội quân này. Shisheng định phong cho anh ta chức vụ "Grand Situ".

Lý Thái hậu vẻ mặt không vui nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Đã nhiều ngày như vậy, những người này làm gì để kiếm sống?" 

Lương Tuấn trả lời: "Tôi cũng đã thẩm vấn một số thái giám và cung nữ trong cung. Phần lớn họ không thể giải thích rõ ràng. Nhưng hai người trong số họ nói rằng Shikai đã chết, nhưng tôi chưa bao giờ tìm thấy thi thể."

Sư Sinh nói: “Mặc dù vừa vào cung đã nghe có người nói hắn đã chết, nhưng trước khi chết ngươi phải nhìn thấy người còn sống và thi thể trước khi chết. Chúng ta không được đưa ra kết luận gì trước khi nhìn thấy thi thể.”

Lý Thái hậu nói: “Đúng vậy, nếu không xác nhận sự sống chết của Thế Khải trong một ngày, chúng ta hai mẹ con sẽ không thể yên tâm trong một ngày.”

“Thật ra, sự sống chết của Shikai không quan trọng đến thế.”

Một người đàn ông trung niên ngồi ở ghế trước bên phải trả lời: "Điều quan trọng nhất bây giờ là làm thế nào để đối phó với những người ở phía nam."

Lý Thái hậu nhìn hắn, hỏi: "Ồ, Trịnh Thượng Thư, hãy nói cho ta biết."

Trịnh Thượng Thư này, họ là Trịnh Quan Trung, cũng là người Guanzhong. Khi Shisheng lần đầu tiên đến Ningyuan, anh đã đào tẩu theo anh ta và trở thành một trong những người bạn tâm giao của Shisheng. Ông được Shisheng phong là Shangshu của Bộ Lễ.

Zheng Quảng Vệ nói: “Shikai tuy hiện tại không rõ danh tính nhưng quyền lực đã sụp đổ. Hắn giết cha mình và chiếm đoạt ngai vàng, danh tiếng rất xấu. Dự kiến ​​hắn sẽ không thể tạo ra sóng gió lớn nào. Ngược lại, gia tộc Li ở Tô Châu không thể xem nhẹ.”

Thời Thịnh vẻ mặt ủ rũ, "Sao vậy, bọn họ còn bất mãn cái gì nữa? Chẳng phải tôi đã đồng ý mọi yêu cầu của bọn họ sao?"

“Bệ hạ, hãy nghĩ đến hoàn cảnh mà họ đưa ra những yêu cầu đó.”

Trịnh Quan Vi trả lời. 

"Ừ,"

Thái hậu Lý nói: "Nếu hoàng đế không đến Bắc Kinh trước họ hai ngày và tự xưng là hoàng đế một cách dứt khoát và ngay lập tức, thì tôi không biết kết quả sẽ ra sao."

Lương Tuấn nói: "Sau khi quân đội của chúng tôi nắm quyền kiểm soát kinh đô, quân đội của Lý Trịnh đóng quân bên ngoài thành phố và không chịu rút lui. Ông ấy thực sự dám nói rằng ngai vàng thuộc về cháu trai mình, điều đó cực kỳ kiêu ngạo."

“Hắn cho rằng mình là anh trai của Thái tử phi trước đây, Lý gia là một gia tộc lớn ở phía Nam, lại dám nói rằng hậu tử của Thái tử trước đây có quyền thừa kế cao hơn bệ hạ.” 

Trịnh Quảng Uy cũng tức giận nói.

“Đứa con sau khi chết là loại gì?”

Thời Thịnh tức giận nói: "Bọn họ nói hắn là con trai của Thời Huyền. Có ai có thể chứng minh được không? Ai biết hắn có phải là một tên khốn nạn mà họ nhặt được từ đâu đó hay không."

"Điều đó đang được nói,"

Nghe họ nói xong, Lý Thái hậu nói: “Nhưng chúng ta không thể phủ nhận đứa bé này không phải huyết thống của Thạch gia. Huống chi, Lý gia bây giờ rất hùng mạnh, hơn nữa hai huynh đệ Thường gia cũng có quan hệ mật thiết với bọn họ, cho nên bọn họ dám hầu hạ không sợ hãi. Ngươi biết đấy, nếu không phải huynh đệ Thường gia đào tẩu, chúng ta thật sự không vào được kinh đô.”

"Vì vậy, tôi đã nghe theo lời của mẹ tôi và đồng ý từng yêu cầu của họ."

Sư Sinh nói đến đây thì mặt đỏ bừng, tức giận lộ rõ: “Nhất là người này, đồng ý phong đứa bé kia làm thái tử, ta thực tức giận muốn chết.”

"Thưa bệ hạ,"

Lương Tấn vội vàng đứng dậy khom người: “Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Tuy chúng ta có sự giúp đỡ của Thường gia và người Ranhu để có được thành công ngày hôm nay, nhưng cũng không thể tin tưởng bọn họ.”

"Ừ,"

Lý Thái hậu gật đầu: “Lương tiên sinh nói rất có đạo lý, Thường gia huynh đệ tìm đến chúng ta báo thù cho cha con, nhưng người Hồ lại càng không đáng tin cậy.”

"Tuy nhiên, người Hồ là những kẻ man rợ và có bản chất của loài sói. Chúng ta không thể xúc phạm họ cũng như không thể cảnh giác với họ."

Lương Tuấn nói: "Tạm thời chúng ta phải thu phục ba nhóm người này, khi đến thời điểm thích hợp, chúng ta sẽ tiêu diệt từng nhóm một."

Sắc mặt Thời Sênh thả lỏng một chút, tâm tình cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh ta nói: "Tôi đã để Trường Văn Tử chiếm đoạt tước hiệu Định Quốc Công của cha anh ta, đồng thời phong Trường Văn Tiên làm Hầu tước Anxiang. Sao họ dám phản đối tôi?"

"Thưa bệ hạ,"

Trịnh Quảng Vệ nói: “Ngươi quên còn có đệ tam Thường Văn Quân sao? Hắn xuất hiện ở Lý gia thế lực.”

"Tôi chưa quên,"

Thời Thịnh cau mày nói: "Chỉ là Thường Văn Quân này đột nhiên biến mất. Lý Tranh nói ngay cả hắn cũng không biết hắn ở đâu? Kỳ lạ thật. Nếu hắn nguyện ý giúp đỡ Lý gia gây dựng quân đội, vậy tại sao hắn lại trốn đi phong ấn phần thưởng?"

"Chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ ở đây"

Lương Tấn nói: "Bệ hạ, ngài nhất định phải đề phòng."

Lý Thái hậu nói: "Thương gia cùng Lý gia có một mối quan hệ khó hiểu. Ngải gia luôn có chút lo lắng, lại có những kẻ man rợ như vậy. Bệ hạ, ngài xem xét yêu cầu mà mình đưa ra với bọn họ như thế nào?"

"Tôi đang định bàn bạc chuyện này với mẹ tôi và mọi người,"

Shikai nói: "Bọn họ đưa ra bốn yêu cầu. Thứ nhất, gửi cho họ một lượng lớn vàng bạc lụa và sa tanh. Thứ hai, cử một công chúa đến gả cho họ. Thứ ba, nhường Youzhou và Huyền Châu cho họ. Được rồi, mọi người hãy chia sẻ ý kiến của mình."

Mọi người im lặng một lúc sau khi nghe điều này. Một lúc sau, Trịnh Quảng Vệ dẫn đầu trả lời: "Bệ hạ, điểm thứ nhất này rất dễ xử lý, trẫm có thể sắp xếp người quyên góp tiền, trong vòng năm ngày là có thể thực hiện được. Về phần thứ hai, Bệ hạ có thể học theo tiền triều, phong cho một thiếu nữ xinh đẹp làm công chúa gả cho Hãn..."

"Không,"

Shisheng ngắt lời anh và nói: "Điều kiện của họ đã nói rất rõ ràng. Họ nhất định là một công chúa thực sự."

"Cái này..."

Zheng Quang Vệ nhìn mặt Thạch Sênh nói: “Bệ hạ…”

Thi Sinh gật đầu nói: “Chuyện này em đừng lo lắng, anh đã nghĩ tới ứng cử viên rồi.”

"Đó là điểm thứ ba,"

Trịnh Quan Vi nói: "Quả thực có chút thủ đoạn, nếu nhượng lại nhất định sẽ gây ra sự bất mãn của các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên và nhân dân thế giới. Nếu không nhượng bộ, nhất định sẽ đắc tội với người Ranhu, khiến bọn họ nổi quân xâm lược. Lúc này, người nhà họ Lý đang háo hức theo dõi."

"Ừ,"

Shisheng rất khó chịu, "Tôi không biết phải làm gì." 

"Thưa bệ hạ,"

Lương Tấn nói: “U Châu và Huyền Châu tuy rằng đều là biên giới phía bắc, nhưng địa vị lại khác nhau. U Châu rộng lớn, dân cư thưa thớt, đất đai nghèo nàn, không có núi cao và đèo nguy hiểm để trấn giữ ở phía bắc và phía nam. Chỉ có một số thành phố biệt lập đứng trong sa mạc. Tuy nhiên, ngay cả khi người Hồ có được nơi này, cũng sẽ khó giữ được. Trong tương lai, khi thời cơ đến, chính phủ của chúng ta có thể phái một đội quân lớn và có thể dễ dàng phục hồi. Vì vậy, tôi tin rằng chúng ta có thể đồng ý. nhượng lại U Châu.” 

Thời Sinh gật đầu, "Ai Thanh, tiếp tục." 

Lương Tấn nói tiếp: "Huấn Châu thì khác, Huyền Châu là một trong ba đồng cỏ lớn của triều đại chúng ta. Đất đai màu mỡ, đèo Huyue là cửa ngõ vào kinh đô, có đường thẳng đến kinh đô, kỵ binh có thể đến kinh đô trong vòng ba ngày. Vì vậy, Huyền Châu sẽ không bao giờ bị nhượng lại." 

“Lương tiên sinh có ý kiến ​​gì khuyên can Nhẩu người không?”

Trịnh Quảng Uy hỏi. 

Lương Tấn đối mặt với Thái hậu và Hoàng đế, nói: “Bệ hạ có thể phái người giao U Châu cho người Ranhu trước, đồng thời phái sứ giả đến Mông Cổ của Ranhu để nói rằng thần dân ở Huyền Châu rất nhiều, bọn họ đều muốn trở về vương quốc của chúng ta, khó có thể rút hết bọn họ trong một lần.” , và đó là mùa thu hoạch mùa thu. Tôi xin đề nghị Khan đợi đến đầu mùa xuân năm sau mới nhường lại. Bệ hạ cũng sẽ gửi thêm một lượng vàng và bạc như một món quà gia hạn. Trong nội bộ, ông sẽ ra lệnh cho lực lượng phòng thủ tăng cường cảnh giác cho đến năm sau, tùy theo tình hình. "

Lý Thái Hậu gật đầu: “Tạm thời chỉ có thể làm như vậy.”

Sau đó nàng lại nhìn Thạch Sinh hỏi: “Hoàng thượng không phải nói còn có chuyện khác sao? Nó là gì vậy?"

"Yêu cầu thứ tư thật kỳ lạ,"

Thị Thành nói: “Họ yêu cầu tôi làm một việc phù hợp với phong tục của người Ranhu để thể hiện sự chân thành”.

"Ồ?"

Lương Tuấn nói: "Tôi thực sự sẽ đưa ra yêu cầu như vậy."

"Ừ,"

Thời Thịnh lo lắng nói: “Không biết đám man nhân này có phong tục gì.” 

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào tay phải vài cái, không quá mạnh cũng không quá nhẹ.

"Mặc dù tôi biết một số phong tục của người Hồ, nhưng thật khó để nắm bắt."

Trịnh Quan Vi cau mày và lắc đầu.

Thấy hoàng đế và hai vị thần có tâm trạng đau khổ, Lý Thái hậu trầm ngâm hồi lâu mới chậm rãi nói: “Ai gia có chủ ý rất hay. Nó không chỉ làm hài lòng người Ranhu mà còn thu phục được gia tộc Chang và một số gia tộc lớn khác. Nó cũng sẽ khiến Lý Khả'er và những người khác không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Ồ,"

Hoàng đế cùng các đại thần cùng nhau nhìn Thái hậu.

Lý Thái hậu nhìn Thạch Sinh nói: “Chỉ là có thể gây khó dễ cho hoàng đế mà thôi.” 

"Mẹ, cứ nói đi"

Thời Thịnh lo lắng nói: “Chỉ cần ta có thể ổn định được ngai vàng, ta nhất định sẽ làm được.” 

“Bệ hạ có nhớ người phụ nữ hiện đang bị giam trong Cung Fengyi không?” 

"Cô ấy?"

Thạch Sinh kỳ quái hỏi: “Phụ hoàng của ta, Thập Khải mẫu thân?” 

"Ừ, chính là cô ấy."

Lý Vương mẫu gật đầu.

"Hoàng hậu muốn hoàng thượng giao nàng cho Hồ Nhiễm sao?"

Shisheng hỏi: "Hoàng đế không biết phải đối phó với cô ấy như thế nào."

"Không,"

Lý Thái hậu lắc đầu nói: “Ái gia muốn ngươi gả cho nàng, trở thành hoàng hậu của ngươi.” 

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có mặt đều chấn động như một tiếng sét lớn. Shisheng càng choáng váng hơn, không nói nên lời hồi lâu.

Một lúc sau, Thời Sênh kêu lên: “Không được! Vương mẫu, chuyện này sao có thể làm được? Bà là hoàng hậu của cha tôi và cũng là dì của hoàng đế. Đây, đây là vi phạm nghiêm trọng lễ nghi!"

"Đây là phong tục quan trọng nhất của người Ranhu!"

Giọng nói của Thái hậu Li rất to và đầy uy lực.

"Không, không,"

Shisheng đổ mồ hôi và vẫy tay liên tục, nhưng giọng nói lại trầm hơn nhiều.

"Thưa bệ hạ,"

Lương Tầm thấy thế, lại cúi đầu nói: "Ta cảm thấy Thái hậu đề nghị có thể thực hiện được."

"Ồ,"

Shisheng ra hiệu cho anh ta tiếp tục.

Lương Tuấn tiếp tục: "Mỗi khi một Khan mới lên ngôi, người Ranhu sẽ cưới vợ của Khan trước. Đây là phong tục quan trọng nhất của họ. Nếu bệ hạ thực sự có thể cưới Trương Khuyết Ân làm hoàng hậu, thì người Ranhu sẽ hài lòng, và họ chắc chắn sẽ ủng hộ Bệ hạ vững chắc hơn. Đây là một trong những lợi ích; Trương Khuyết Ân là con gái của gia đình Zhang ở Jianbei, và gia đình Zhang là một gia đình giàu có ở phía bắc, có nguồn gốc sâu xa ở phía bắc. Cô một lần nữa trở thành Hoàng hậu sẽ giúp đỡ Bệ hạ liên minh với các gia tộc giàu có phía bắc, đó là lợi ích thứ hai; Cựu Thái tử Lý là con dâu ruột của Trương hoàng hậu. Nếu ngay cả mẹ chồng của nàng cũng trở thành Hoàng hậu của ngươi, thì Lý gia của nàng sẽ không còn tư cách nói chuyện trước mặt bệ hạ nữa, đây cũng là lợi ích thứ ba, ta nghe nói Thường gia và Trương gia cũng rất thân thiết, cho nên nếu làm được thì chúng ta sẽ có lợi lớn.”

“Không có gì đâu, em yêu, hãy nói cho anh biết đi,”

Thạch Sinh hỏi. 

"Chỉ có tiền đề thôi"

Lương Tuấn nói: "Điều đó có nghĩa là Hoàng hậu Zhang phải sẵn sàng đồng ý và sẵn sàng kết hôn với Bệ hạ. Chỉ bằng cách này, thế giới mới có thể im lặng."

"Cái này..."

Thời Sinh do dự một chút, nói: "Chuyện này để ta suy nghĩ lại."

Lúc này Lý Thái hậu nói: “Hai vị đại nhân mời về trước đi. Ngải gia sẽ một mình nói chuyện với hoàng thượng.”

Lương Tấn và Zheng Quảng Vệ vội vàng đứng dậy cúi chào Thái hậu và Hoàng đế trước khi rời đi. 

Sau khi hai vị đại thần ra ngoài, Lý Thái hậu đối mặt với Thạch Thịnh nói: "Bệ hạ, Ngải gia biết việc này rất khó khăn với ngài, nhưng..."

"Mẹ,"

Thời Thịnh nói: “Nước ta là nước có lễ tiết, nếu cưới phi tần của tiên hoàng, sẽ bị thiên hạ chửi bới, huống chi là hoàng hậu của tiên hoàng, mặt mũi của ta làm sao cứu được?”

Lý Thái hậu vẻ mặt tức giận, tức giận nói: "Bệ hạ sao lại khoa trương như vậy? Sắc mặt hay ngai vàng, cái nào quan trọng hơn? Hơn nữa, con trai cả của bà, Trương hoàng hậu, đã bị con út giết chết. Người con thứ hành xử ngông cuồng, gây phẫn nộ và oán hận. Hiện giờ tung tích của hắn không rõ tung tích. Nếu có thể cưới cô ấy, có nghĩa là con là một vị vua khôn ngoan, không quên ân oán xưa, điều đó chỉ có lợi cho danh tiếng của con."

Thạch Sinh thấy mẹ tức giận, cúi đầu không nói gì. 

Lý Thái hậu thấy vậy lại thở dài nói: “Không phải lỗi của mẫu thân, ngươi cũng biết lai lịch của mẹ ta. Bà ấy chỉ là con gái của một gia đình nhỏ ở Quảng Đông, không có thế lực của nhà ngoại để giúp đỡ ngươi, nên ta phải để ngươi phải chịu chút khó khăn.”

Thời Sinh vội vàng nói: "Mẹ, mẹ đừng nói như vậy, mẹ đã nói như vậy, hài tử chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh. Nếu chỉ là Phượng Nhi thì phải làm sao?"

"Phong nhi,"

Lý Thái hậu nói: “Nàng là một cô gái ngoan, ta nghĩ nàng sẽ hiểu.”

Feng'er mà họ gọi là vợ chính thức của Thị Thành, họ Han và Feng. Cô kết hôn với Thị Thành vào năm trước và được đặt tên là Công chúa Ningbei. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của Thạch Thịnh, Lý Thái hậu thở dài: “Người đáng trách duy nhất chính là cô gái này. Cô ấy chỉ là con gái một gia đình bình thường ở Quan Trung, sự giúp đỡ của cô ấy đối với sự nghiệp hoàng gia của bệ hạ là có hạn, nên ngài chỉ có thể dung túng cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy không thể làm hoàng hậu, nên vẫn có thể làm phi tần cao quý.”

“Không, ta muốn tạo cho nàng một phi tần mới, để nàng có thể được hưởng sự đãi ngộ giống như hoàng hậu.” 

Thạch Sinh kiên quyết nói.

"Được rồi, tùy cậu thôi"

Lý Vương mẫu gật đầu. 

"Ồ, đúng rồi,"

Thời Thịnh chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Nếu như Trương hoàng hậu không đồng ý chuyện này thì sao? Lương Tấn không phải nói nàng nhất định phải bằng lòng sao?"

Lý Thái hậu cười nói: "Bệ hạ yên tâm, Thái hậu sẽ đích thân đi nói cho nàng biết, tuyệt đối sẽ đảm bảo sẽ gả cho bệ hạ."

Thạch Thịnh vẫn là không thể tin nhìn Thái hậu, Lý Thái hậu cười nói: "Bệ hạ, mấy ngày tới ngài đi chuẩn bị, cũng đi dỗ dành Phượng Nhi. Mọi chuyện sẽ do Thái hậu lo liệu."

Nhìn thấy Thời Thịnh đứng lên cáo biệt, Lý Thái hậu lại nói thêm một câu: "Trương hoàng hậu, không biết hoàng đế còn nhớ rõ dung mạo của nàng hay không. Đây là một đất nước xinh đẹp xinh đẹp, trên đời không có thứ gì giống như vậy, ngài sẽ không thất vọng."

Thạch Sinh sắc mặt đỏ bừng, bước nhanh rời khỏi Trường Lạc Cung. 

Tấm rèm giường đung đưa nhẹ nhàng, ánh nến phản chiếu những điểm trên đó. Ánh sáng rực rỡ đã đưa Thị Thành trở lại từ ký ức. Anh ta nhìn Trương Huệ Chí, người vẫn đang dựa vào giường và khóc, phần thân dưới của anh ta có phản ứng. 

Trương Huệ Chí mặc dù mặc một chiếc váy cưới cỡ lớn nhưng nó vẫn không thể che đi hoàn toàn dáng người duyên dáng của cô, đặc biệt là khi cô ngã nghiêng trên giường, chiếc váy màu đỏ khoác trên người, những đường cong ở eo, đùi và bắp chân đều được tôn lên một cách hoàn hảo. 

Shisheng nuốt khan, cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc trong lòng, thầm nghĩ: “Nàng cùng tuổi với hoàng hậu, không ngờ lại có thân hình đẹp như vậy, ngay cả Feng'er cũng kém hơn nàng.”

Nghĩ tới Hàn Phong, Thạch Thịnh lại tức giận: “Nếu không có nàng, hoàng hậu nhất định sẽ được giao cho Phượng Nhi.”

Nghĩ tới đây, anh lớn tiếng hét lên: "Sao em lại khóc? Đêm tân hôn còn dám khóc, em không hài lòng với anh sao?"

Trương Huệ Chí nghe vậy vội vàng ngồi dậy, lau nước mắt trên mặt, nhẹ nhàng nói: "Tôi không dám, xin bệ hạ tha thứ cho tôi."

Thi Sinh âm thầm tò mò: “Tôi không biết mẹ tôi đã dùng thủ đoạn gì, chẳng những khiến bà bằng lòng tuyên bố cả thế giới cưới tôi mà còn phải tuân theo lời tôi nói như thế này.”

Nhìn thấy Shisheng nhìn chằm chằm vào cô mà không nói một lời, Trương Huệ Chí cho rằng anh ta đang dâm đãng. Sắc mặt hắn đỏ bừng, chậm rãi đứng lên nói: "Bệ hạ, xin để thần cởi quần áo cho ngài."

Thạch Sênh khẽ mỉm cười, đột nhiên nắm lấy tay nàng, cười nói: "Yên tâm, phi tần yêu quý của ta, ngươi còn chưa cùng ta uống rượu Hexin đâu."

Nói xong anh nắm lấy tay Trương Huệ Chí và nhẹ nhàng ngồi vào bàn. 

"Được rồi, để tôi rót rượu."

Trương Huệ Chí cầm chiếc bình bạc rót hai ly rượu, sau đó cầm một ly đưa cho Thạch Sinh. 

Shisheng nhận lấy rượu, ấn tay Trương Huệ Chí và họ uống riêng. 

Trương Huệ Chi đỏ mặt nói: “Bệ hạ, đêm nay ta là của ngài, chúng ta nghỉ ngơi đi.”

Sư Sinh dùng tay phải nhẹ nhàng nâng cằm nàng khen ngợi: "Đẹp quá. Không ngờ hoàng hậu lại đẹp như vậy."

"Bệ hạ, cảm ơn ngài rất nhiều. Nếu bệ hạ không ghét bỏ tôi, tôi rất cảm động."

Thạch Sinh nói: “Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi thật sự nguyện ý gả cho ta sao?”

Trương Huệ Chi liếc nhìn Thạch Thịnh, sau đó cúi đầu nhẹ giọng nói: “Đương nhiên là thành thật, bệ hạ vì sao lại hỏi như vậy?”

"Điều đó tốt,"

Sư Sinh đứng dậy nói: “Vậy tối nay ta sẽ nhìn thấy sự chân thành của ngươi.”

Trương Huệ Chi ngẩng đầu, thắc mắc không biết hắn có ý gì, “Ta không hiểu, xin bệ hạ nói rõ.”

"Tối nay tôi sẽ có một số yêu cầu,"

Thời Thịnh nói: “Có thể làm được không?”

Trương Huệ Chí cảm thấy hoang mang, không biết Shisheng sẽ cầu hôn điều gì, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng đêm nay là đêm tân hôn của họ nên dù thế nào cũng sẽ không quá đáng. Hơn nữa, nàng làm sao có thể từ chối đồng ý, vì vậy nàng gật đầu nói: "Chỉ cần bệ hạ cầu hôn, thần nhất định sẽ đồng ý."

"Được rồi! Tôi yêu cầu bạn từ bỏ hoàn toàn thân phận quá khứ của mình."

"Cái này... Ta, ta không hiểu, ta hiện tại là bệ hạ hoàng hậu, không còn như trước thân phận."

"Thật sự?"

Sư Sinh cười nói: “Ngươi có thể nói như vậy, nhưng về mặt tinh thần cũng chưa chắc đúng, ta phải tổ chức nghi thức xác nhận.”

"À...cái gì, nghi lễ gì cơ?"

Trương Huệ Chí không có vẻ lo lắng.

"Rất đơn giản, ta chỉ yêu cầu ngươi trả lời."

"Hoàng thượng mời nói."

"Cha mẹ của bạn là ai, anh chị em của bạn có bao nhiêu người, hiện tại bạn sống ở đâu, bạn muốn làm việc ở đâu và người thân nổi bật của bạn là ai?" 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Thị Thành, Trương Huệ Chí không dám giấu, chỉ có thể nghiêm túc trả lời: "Cha tôi, Trương Chí Miêu, là người thứ ba trong gia đình, ông chỉ giữ chức vụ tướng quân kỵ binh. Mẹ tôi, Ning, đã chết vì bạo bệnh mười năm trước. Trong các con tôi, tôi là con cả." , Tôi có hai chị gái cùng mẹ và một em trai. Người em út đã kết hôn cách đây vài năm và hiện là phụ tá cho quận trưởng cùng quận. Ngoài ra còn có hai đứa em trai sinh ra làm vợ lẽ, ở nhà nhàn rỗi. Đại thúc của phi tần được bổ nhiệm làm Đốc Châu Kiến Châu, nhị thúc làm Tỉnh trưởng Lôi huyện…”

"Quận Lôi? Nó không phải của Huyền Châu sao?”

"Chính xác thì có chuyện gì vậy, thưa bệ hạ?"

Trương Huệ Chí hỏi một cách kỳ lạ.

Thời Sinh xua tay nói: "Không có gì, cứ nói đi."

“Tôi có mấy anh em cùng dòng họ cũng đang làm quan ở Kiến Châu và Tuyên Châu. Đại tỷ gả cho Dương gia ở Huyền Châu, nhị tỷ gả cho Đàm Thành vương trấn giữ Hồ Châu.” 

"Đàm Thành Vương Thập Nguyên là chú sáu của tôi, sau này gặp lại chị hai, đừng gọi chú ấy là dì sáu, haha."

Trương Huệ Chi đỏ mặt, thấp giọng nói: “Ta là phu nhân của bệ hạ, đương nhiên được gọi bằng tên bệ hạ.”

"Được rồi, để tôi hỏi lại, cô có bao nhiêu đứa con khi cưới cha tôi, Nữ hoàng? Hiện tại tình huống của ngươi thế nào?"

"Cái này,"

Trương Huệ Chi trong lòng chua xót nói: "Bệ hạ, ngài đã biết, không nên để ta nói cho ngài biết."

"Anh không hiểu những gì tôi vừa nói à?"

Thạch Sinh sắc mặt biến sắc, “Chỉ có nói cho ngươi hết thảy chuyện quá khứ, ngươi mới có thể hoàn toàn quên đi quá khứ.”

“Tôi sinh được hai con trai và một con gái. Hiện nay cả hai người con trai đều đã chết. Tôi không biết con gái tôi hiện đang ở đâu”.

Trương Huệ Chí nói xong một hơi, kìm nước mắt và không nhìn anh nữa.

"Ồ, Shikai thực sự đã chết rồi sao? Chính mắt ngươi nhìn thấy sao?"

“Ừ, chính mắt tôi đã nhìn thấy.”

Thời Sênh nói: “Thật kỳ lạ. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng Shikai đã giam giữ bạn sau khi chiếm đoạt ngai vàng. Cậu thấy nó thế nào?"

Trương Huệ Chi giật mình, vội vàng giải thích: “À, lúc đó quân của Bệ hạ chuẩn bị tấn công cung điện, ta đang chạy trốn thì vô tình đụng phải.” 

"Được rồi, ngươi đã giải thích rõ ràng tình huống trước đó,"

Giọng điệu của Shisheng đột nhiên trở nên nghiêm túc: “Bây giờ em hãy quỳ xuống, trịnh trọng thề sẽ từ bỏ thân phận và kinh nghiệm trước đây của mình, chính thức trở thành người phụ nữ của anh.”

Trương Huệ Chí rời khỏi ghế, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Thị Thành, nhưng anh ấy nhất thời không nói được gì.

Sư Sinh nhìn quanh người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu ngạo: “Ta không biết Thái hậu đã nói gì với ngươi, nhưng ta vẫn rất ngạc nhiên khi ngươi cư xử như vậy. Anh không phàn nàn gì về việc cưới tôi sao?”

Trương Huệ Chi thấp giọng nói: “Thái hậu không nói gì với ta cả. Chỉ là tôi biết mình đã phạm tội nặng nề. Bệ hạ rất biết ơn vì đã cho phép tôi sống một cuộc đời khốn khổ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể trở thành nữ hoàng. Tôi chỉ có thể có được như ngày hôm nay là nhờ sự phù hộ của Thái hậu và Bệ hạ. Làm sao tôi có thể khiếu nại được?"

Tôi nghẹn ngào nói xong.

"Được rồi, vậy ngươi thề, ngươi không chỉ là hoàng hậu, thê tử của ta, còn là nô lệ, nô lệ tình dục của ta!"

Trương Huệ Chi rưng rưng nước mắt: “Vợ lẽ Trương Huệ Chi của tôi là vợ của bệ hạ, là nô lệ tình dục của bệ hạ. Trái tim và thể xác của vợ lẽ tôi là tài sản riêng của bệ hạ. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với Bệ hạ mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào!"

Nói xong, anh ta cúi đầu lạy Sư Sinh ba lần.

"Được rồi!"

Thời Sinh cười ha hả nói: "Giúp ta thay quần áo!"

Thấy hoàng đế không cho nàng đứng dậy, Trương Huệ Chi cũng không dám đứng dậy. Cô quỳ xuống và duỗi thẳng phần thân trên để giúp anh cởi thắt lưng. Sau khi phần thân trên của cô được duỗi thẳng, chiếc váy đỏ ôm sát vào bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô, khiến cô trông cao hơn bình thường.

Thị Thành nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới thân, xấu hổ và xinh đẹp, có chút oán giận. Dương vật dưới háng của anh đã cứng đến mức gần như ép vào bụng anh.

Khi Zhang Huizhi cởi hết quần áo của Thị Thành bằng nỗ lực lớn, dương vật của Thị Thành bất ngờ đập thẳng vào mặt cô. Trương Huệ Chí đã bị sốc khi nhìn vào dương vật to và dài mà cô chưa từng thấy trước đây. Không đợi Thời Sênh chỉ dẫn, cô nhẹ nhàng ngậm cái đầu vào miệng và bắt đầu chậm rãi nuốt xuống.

"Cô ấy là người như thế nào?"

Shisheng nhìn người phụ nữ đang cố gắng nuốt dương vật của mình này, trong lòng thầm nghĩ: "Nàng vẫn là nữ hoàng cao quý cao quý mà ta biết khi còn nhỏ sao? Hay là trước đây tôi đã thấy ngoại hình và cách cải trang của cô ấy, nhưng thực tế đây chính là cô ấy thật.”

Nghĩ đến đây, Thị Thành túm lấy áo của Trương Huệ Chí và kéo mạnh, khoét một lỗ lớn trên ngực anh, để lộ làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu của cô. Đây là bộ ngực của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, ngay cả một cô gái mới hai mươi tuổi cũng không thể so sánh được.

Sư Sinh không nhịn được kích động mạnh mẽ, kéo nàng đứng dậy, dùng sức xé rách quần áo của nàng. Trương Huệ Chí kêu lên: "Bệ hạ, Bệ hạ hãy lên giường và để tôi phục vụ thật tốt cho bệ hạ."

"Ở đâu cũng không giống nhau, sao phải đi ngủ!"

"Đúng vậy, nhưng hôm nay là ngày cưới của bệ hạ và thê thiếp. Nó không phù hợp với nghi thức và pháp luật”.

"Hehe,"

Thạch Sinh thở hổn hển, cười lớn: “Ta dám gả cho ngươi, mẫu thân chính thống và hoàng hậu của ta, bất kể lễ phép và pháp luật thế nào, ta cũng phải làm một việc không phù hợp với lễ nghi và pháp luật.”

Trương Huệ Chí không còn cách nào khác là để Thị Thành cởi hết quần áo của cô. Thời Sênh ôm hông bế cô lên bàn tròn nói chuyện. Toàn bộ bình bạc, ly rượu trên bàn đều bị hất xuống đất, phát ra tiếng leng keng.

Vì chiếc bàn không lớn nên Trương Huệ Chí chỉ đặt nửa người trên đó, hai chân dài thẳng tắp phải gập lại đặt lên trên, để lộ toàn bộ vùng kín của Shisheng.

“Trước đây cô ấy đã từng sinh con chưa?” 

Thời Sinh nghĩ thầm: “Sao bụng dưới phẳng lì như vậy, không có một nếp nhăn nào, khe hở ở giữa vẫn khép kín như vậy? Tôi không thể tin được."

Thạch Sinh không nói thêm gì nữa. Anh nhấc chân cô lên, duỗi thẳng eo cô và dùng dương vật dày và dài xuyên suốt. Da thịt âm đạo xung quanh nhường chỗ để chào đón sự xuất hiện của chủ nhân.

"Ừ,"

Trương Huệ Chí phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, khuôn mặt thanh tú của cô bị ép vào nhau cho đến khi dương vật hoàn toàn chìm trong cơ thể cô.

"Tại sao, bạn không thể chịu được con cặc của tôi, phải không?"

Ngôn ngữ của Shisheng rất thô tục và anh ta hỏi với giọng điệu nhục nhã.

"Ừ, ừ, ừ,"

Trương Huệ Chi ậm ừ nói: “Bệ hạ to dài dài, sưng phồng lên, ta no quá.” 

"Hehe,"

Thạch Sinh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, một cỗ khoái cảm bóp bóp từ trong âm đạo truyền ra: “Tôi vẫn rất tự tin vào chuyện của mình. Có thể có người dài hơn tôi, có thể có người dày hơn tôi, nhưng dài và dày như tôi, trên đời không có người giỏi thứ hai."

Đôi mắt đẹp của Trương Huệ Chí hơi khép lại, trên khuôn mặt hiện lên vẻ đau khổ hoặc vui mừng. Gò má đầy đặn của cô bị thiếu niên xâm nhập hết lần này đến lần khác, dịch âm đạo không ngừng trào ra như suối ngọt trong lòng đất.

"Ta cùng nhiều nữ nhân như vậy chơi đùa, ở tuổi của ngươi, Tương Vương là người đầu tiên chơi đùa với ngươi. Tôi không thể tưởng tượng được rằng nó lại vui hơn những cô gái trẻ đó. Âm hộ của bạn rất chật nhưng lại linh hoạt hơn những người phụ nữ đó rất nhiều. Đó là điều tự nhiên. Cha ơi, con chơi với cha ít quá.”

Trương Huệ Chí không trả lời, chỉ ậm ừ hai lần.

Shisheng hét lên: "Sao cô không trả lời? Âm đạo của cô chật quá. Chẳng lẽ cô không sinh được ba đứa con cho mình sao?"

Anh nói và đẩy mạnh vài lần. 

"Ừ, ừ, đúng rồi, bảo bối của bệ hạ quá lớn. Phi tần, thiếp của ta đã nhỏ rồi, bệ hạ cảm thấy rất chật. A, về phần phụ hoàng, hắn, từ đó đã ngộ đạo thành tiên, hiếm khi chơi đùa với ta. Hắn chơi đùa với ta. A, a, những chiêu thức của bệ hạ thật lợi hại!"

"Cha, hắn thật sự đã thành tiên rồi."

Sư Sinh cười mấy tiếng nói: "Không sao đâu, ta đã để lại cho ta một hoàng hậu xuất sắc như vậy, ta thật sự muốn cảm ơn cha ta."

Cơ thể của Trương Huệ Chí vốn rất nhạy cảm và cô đã bị nhiều người đàn ông khác nhau chơi đùa trong một năm qua. Đặc biệt là do Thạch Khải luyện tập liên tục nên độ nhạy cảm của cơ thể cô càng cao hơn, dương vật của Thời Thịnh cũng khác biệt nên chỉ trong vài lần vuốt ve, cô đã có cảm giác mình sắp đạt cực khoái. 

"À, à, à——"

Trương Huệ Chi sắc mặt đỏ bừng, nàng lơ đãng hét lên: "A, bệ hạ, ta không thể làm được nữa, ta không thể làm được nữa, a -- ta không thể làm được nữa!"

Vừa dứt lời, toàn thân cô run lên, một lượng tinh dịch không thể đo lường được phun ra, thấm đẫm phần bụng dưới của Thạch Sinh. 

Shisheng cảm thấy dương vật của mình bị hút chặt, sau đó từng đợt sóng xô vào quy đầu. Nếu người bình thường không chịu nổi thì phải vứt bỏ áo giáp, nhưng sinh ra đã có siêu năng lực nên không hề bị ảnh hưởng gì. 

Thạch Sênh nhìn Trương Huệ Chi vốn đã mềm nhũn, cười nói: "Sao vậy, không có tác dụng nữa đâu. Tôi mới bắt đầu thôi."

Trương Huệ Chi yếu ớt nói: “Bệ hạ xin chờ một lát, để thần nghỉ ngơi một lát rồi lại hầu hạ.”

Sư Sinh cười nói: “Không sao đâu, ngươi có thể nghỉ ngơi, chờ ta có biện pháp của mình.”

Vừa nói, anh vừa bế Trương Huệ Chí lên ôm cô, ôm lấy cặp mông mềm mại và béo ngậy của cô. Dương vật của anh vẫn được đưa vào âm đạo của cô và anh tiếp tục đẩy mạnh khi bước đi. 

Trương Huệ Chi nhẹ nhàng dựa vào hắn, hai tay ôm chặt cổ hắn. Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực Shisheng và bị ép thành hình tròn và dẹt. Tua và tóc của cô ấy đung đưa lên xuống khi hoàng đế di chuyển, tạo ra một bầu không khí tục tĩu khó tả. 

Thị Thành bế hoàng hậu đến một chiếc gương đồng khổng lồ cao bằng một người trong phòng và dừng lại. Anh đẩy mông của Trương Huệ Chí ra và đẩy cơ thể cô lên trên hết mức có thể, để trong gương đồng anh có thể nhìn rõ con cặc sắp ra khỏi âm hộ của cô. 

Trong tấm gương đồng có một người phụ nữ rất xinh đẹp, đầu đội vương miện phượng hoàng, nhưng toàn thân lại trần trụi. Cô ấy đang bị một người đàn ông bế lên và lắc lư. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ. Người phụ nữ đang khóc vì va chạm, với vẻ bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp. Người đàn ông đang cười toe toét một cách kỳ lạ, và một bàn tay to đang vuốt ve tấm lưng trắng nõn của cô.

"Nhìn xem, mở mắt ra và nhìn xem mình trông như thế nào trong gương."

Shisheng hét lên: "Hãy nhìn xem bạn kiêu ngạo đến mức nào." 

Trương Huệ Chí hơi mở mắt và nhìn trộm vài cái. Người phụ nữ trong gương có phải là cô ấy không?

Dâm quá, hèn hạ quá, vô liêm sỉ, thậm chí còn dâm hơn cả gái điếm. Tôi thực sự dâm đãng đến vậy sao?

"Ngươi cảm thấy mình rất dâm đãng sao?"

Thị Thành dường như biết cô đang nghĩ gì, "Cô nghĩ mình khác với người thường chỉ vì cô là nữ hoàng. Để tôi nói cho cô biết, phụ nữ các cô đều là một con điếm dâm đãng."

Giọng của Shisheng như dã thú: “Nói cho tôi biết, cô là một con khốn.”

"A, con khốn, tôi là con khốn,"

Trương Huệ Chí bối rối hét lên: "Ta là một con khốn, ta là một con khốn để hoàng đế làm tình, à, à, con khốn đó không thể làm được nữa, xin, xin bệ hạ, nhanh lên, nhét nó nhanh lên, nhét thật sâu vào lồn con chó cái, à—"

Tinh dịch từ đùi chảy xuống đất: “Thật vô dụng”

Thị Thành vỗ mông Trương Huệ Chí và nói: "Làm thế nào bạn có thể làm tôi hài lòng với màn trình diễn như của bạn?"

Trương Huệ Chi mềm như thắt lưng, “Bệ hạ, bệ hạ, ta thật vô dụng, chỉ cần có thể khiến bệ hạ đạt đến cao trào, ta nguyện ý dùng bất cứ thủ đoạn nào bệ hạ muốn dùng với ta.”

Khi Thời Sênh nhìn thấy chiếc chân nến bằng đồng bên cạnh giường, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng. Hắn cười lạnh mấy tiếng, ôm Trương Huệ Chi đi đến bên giường: “Lên giường đi, ta có cách chơi mới.”

Vừa đến bên giường, anh ta đặt Trương Huệ Chí lên giường và ra lệnh cho cô quỳ trên giường. Anh lặng lẽ lấy cây nến đỏ trên chân nến và hét lên: “Nâng mông lên cao hơn để anh thâm nhập vào cô ấy lần nữa”.

Trương Huệ Chi ngoan ngoãn nâng mông lên, ngơ ngác tiếp nhận dương vật dày đặc của hoàng đế lại tiến vào. Để cho người đàn ông phía sau xuất tinh sớm hơn, cô đang chuẩn bị rên rỉ một cách dâm đãng, nhưng đột nhiên lưng cô lại đau rát, cô không tự chủ được hét lên: "A! Đau quá!"

Nhìn thấy Trương Huệ Chi vặn vẹo, Thạch Sênh vội vàng dùng tay trái ôm chặt eo cô không cho cô cử động, nghiêm khắc hét lên: "Cô gọi là gì? Tôi chỉ bôi một ít sáp lên đó thôi. Cô muốn hét lớn như vậy sao, trên lưng còn chảy nước."

Trương Huệ Chí sợ đến mất trí và kêu lên: "Bệ hạ, cái này, cái này, xin hãy tha cho vợ lẽ của tôi, đau quá."

Thời Sênh cười nói: "Đừng lo lắng, vừa rồi bị rơi hơi đau một chút. Sáp sẽ khô rất nhanh, tôi sẽ không còn cảm giác nữa."

Sau đó, ông nhỏ thêm vài giọt lên lưng nữ hoàng. 

Trương Huệ Chí không dám hét nữa, nghiến răng chịu đựng. Lúc này, cô phát hiện dương vật của Thị Thành trong âm đạo của mình dường như đã to hơn. Biết tình huống này rất kích thích Thời Sênh, cô rít ra hai tiếng ngâm nga quyến rũ từ trong kẽ răng. 

Sau khi nghe những âm thanh này, Thời Thịnh cảm thấy mềm đến mức xương cốt sắp tan chảy. Hắn rút dương vật ra, lại ra lệnh: "Lật lại, ta muốn đụ ngươi từ phía trước."

Trương Huệ Chí đang nằm ngửa. Khi nhìn thấy ngọn nến tỏa sáng trong tay Thế Sinh, anh càng cảm thấy sợ hãi hơn. Hắn run rẩy nói: "Bệ hạ, bệ hạ, bệ hạ, ta, ta, ta sợ."

"Đừng sợ, vợ lẽ yêu dấu của ta,"

Sư Sinh cười nói: “Ta sẽ rất dịu dàng, giữ lại sẽ khiến ngươi cảm thấy rất dễ chịu.”

Những giọt nến đỏ rơi xuống làn da trắng như tuyết, vài giọt rơi xuống bụng dưới, cánh tay và thậm chí cả bộ ngực tròn trịa. Lúc đầu vẫn còn đau, nhưng về sau, cơn đau biến mất, chỉ để lại cảm giác tê dại vô tận và ham muốn cuồn cuộn trong cơ thể. 

"À, à-, Bệ hạ, tôi là vợ lẽ của tôi, tôi là vợ lẽ của tôi,"

Trương Huệ Chí điên cuồng hét lên. Cô không biết vương miện phượng hoàng đã rơi xuống đâu. Tóc cô ấy rối bù và đung đưa. Da cô bị bỏng rát và sự kích thích trong âm đạo đã đưa cô đến bờ vực suy sụp. Cô điên cuồng hét lên: "Tôi không thể sống sót, tôi sắp chết, a... a... a! Bệ hạ, cứu tôi với, tha cho tôi! Tôi thật sự sắp chết."

Âm đạo co thắt mạnh, như thể một cái miệng đói khát đang cố nuốt con cặc vào bên trong. Shisheng thậm chí không thể co giật. Sự kích thích bất thường cuối cùng khiến anh không thể phản kháng. Anh gầm lên một tiếng rồi đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung. 

Hết thảy đều yên tĩnh, hai người ôm chặt lấy nhau, hồi lâu không nói chuyện. 

Một lúc lâu sau, Thị Thành đứng dậy từ Trương Huệ Chí và hét lớn: "Đi gọi vợ lẽ Hàn Trần."

Cung nữ bên ngoài đáp: “Ừ.” Trương Huệ Chi kinh ngạc hỏi: “Bệ hạ, sao lại thế này?”

Shisheng cười khúc khích và nói: "Sau này bạn sẽ biết, dì và hoàng hậu."

Trương Huệ Chí đỏ mặt xấu hổ và nói: "Bệ hạ, xin đừng gọi tôi như vậy. Tôi không thể chịu đựng được. Xin bệ hạ."

Sư Sinh không cười đáp lại, chỉ mỉm cười ngồi xuống ghế.

Một lúc sau, cung nữ bên ngoài báo cáo: "Bệ hạ, bệ hạ, bệ hạ, phi tần đã tới."

"Cho cô ấy vào,"

Shisheng ra lệnh. 

Cánh cửa mở ra, một cô gái thanh tú bước vào. Cô chỉ cần búi tóc đôi, cài một chiếc kẹp tóc bằng vàng và mặc một chiếc váy lụa màu xanh lá cây và màu vàng. Cô ấy không sang trọng nhưng trông rất xinh đẹp.

Môi nàng đỏ không chấm, lông mày xanh không tô, mặt như chậu bạc, mắt như trái mơ. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp tuyệt vời.

"Bệ hạ hôm nay kết hôn, sao lại gọi ta tới đây?" 

Hàn Phong nghiêng người chào hoàng đế đang ngồi. 

Thời Sênh mỉm cười không nói gì. Hắn nhìn Hàn Phong sắc mặt có vẻ không vui, lại nhìn Trương Huệ Chi đang nằm trên giường, đột nhiên nói: “Trẫm còn chưa lạy hoàng hậu.”

Trương Huệ Chi vội vàng vùng vẫy ngồi dậy nửa chừng, "Không, không, tối nay tỷ tỷ sẽ không khách khí."

Thời Thịnh cười lạnh nói: "Ai nói ta muốn Hàn Phi chào ngươi? Ta muốn ngươi chào nàng!"

Lời này vừa nói ra, hai nữ đều sửng sốt. Tuy nhiên, Hàn Phong nở một nụ cười ở khóe miệng sau khi bị sốc, nhưng khuôn mặt của Trương Huệ Chí lại tái mét. 

Thị Thành nói thêm: "Mặc dù ngươi đã được phong làm hoàng hậu, nhưng đây chỉ là bề ngoài. Chủ nhân thực sự của hậu cung là Hàn Trinh phi. Khi ngươi, hoàng hậu nhìn thấy cô ấy, bạn phải tỏ lòng tôn kính với cô ấy như một người vợ lẽ. Bạn có hiểu không?"

Trương Huệ Chi bật khóc, nghẹn ngào nức nở: “Tôi hiểu rồi.”

"Tôi biết tại sao tôi vẫn không xuống chào!" 

Shisheng lại hét lên.

Trương Huệ Chi đành phải dùng hết sức lực đứng dậy, run rẩy rời khỏi giường, cúi đầu chậm rãi đi đến Hàn Phong trước mặt, quỳ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Quần áo lụa bó sát kích thích dục vọng

Trương Huệ Chí gần như ngã gục khi nằm trên giường. Cô tưởng rằng sự sỉ nhục và nịnh nọt của mình đã giành được sự sủng ái của Thời Sênh, nhưng khi nghe những lời Thời Thịnh nói, trong lòng cô buồn bã, đầu ong ong, nhưng lại không dám viết ra sự bất mãn trên mặt. Cô ngơ ngác đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống trước mặt Hàn Phong, thậm chí còn không nhận ra mình đang khỏa thân. 

"Ta gặp được Trần Phi." Trương Huệ Chi đè nén trong lòng bi thương, cung kính cúi đầu. May mắn thay, cô đã quỳ gối nhiều lần trước những người có địa vị thấp hơn mình nên trong lòng không có nhiều phản kháng. 

Thị Thành nhìn thấy rất hài lòng nói: "Bây giờ để ta nói cho ngươi biết quy tắc. Từ giờ trở đi, Hoàng hậu, ngươi phải đến Hàn Lộ cung để tỏ lòng thành kính với Trần phi như những phi tần khác, đồng thời cũng phải tuân theo mệnh lệnh của Trần phi. ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu," Trương Huệ Chí trả lời, "Xin hãy nhờ chị Han chăm sóc em gái tôi."

Thị Thành mỉm cười với Hàn Phong và nói: "Vợ lẽ thân yêu của tôi, tôi không phong cho bạn danh hiệu hoàng hậu, nhưng tôi đã ban cho bạn địa vị hoàng hậu. Đừng giận tôi nữa."

“Ta sao dám,” Hàn Phong nũng nịu dựa vào hoàng đế, tức giận nói: “Ta không muốn hoàng đế đối xử với tỷ tỷ của hoàng hậu như vậy. Nhìn nàng, nàng đẹp như tiên, dáng người đẹp như vậy, tuy rằng lớn hơn ta rất nhiều nhưng ta lại cảm thấy thua kém nàng.”

Lúc này Trương Huệ Chi mới nhận ra mình đang khỏa thân nhưng lại không dám đứng dậy, đành phải khoanh tay co người lại. 

Thạch Sinh sờ sờ Hàn Phong tay, cười nói: "Anh yêu, em ghen tị à? Haha, em yên tâm, em là vợ cũ của anh, không ai có thể thay thế em."

Nhìn hai người hôn nhau, Trương Huệ Chi trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Đây là lần đầu tiên cô gặp Hàn Phong. Cô nhớ rằng khi biết Vương Thế Sinh của Ninh Bắc đã gả con gái của một gia đình bình dân làm công chúa cho mình, cô vẫn còn coi thường. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc đời mình lại có ngã rẽ lớn như vậy. Đó thực sự là một trò đùa của số phận. 

Hàn Phong mắng Thạch Thịnh Kiều thêm vài câu, cười nói: “Tốt nhất là đừng quấy rầy đêm tân hôn của bệ hạ, ta xin cáo từ trước.”

Thời Thịnh nắm lấy tay cô, mỉm cười: “Người yêu ơi, đừng đi, đêm nay hãy ở lại với anh nhé.”

Hàn Phong cười mở tay ra, ngọt ngào cười một tiếng, xoay người rời đi, Thời Sênh cũng không ép buộc nàng ở lại. 

Trương Huệ Chi cảm giác được Hàn Phong vừa quay người lại, một luồng ánh sáng lạnh lẽo dường như chiếu vào mình, hắn không khỏi rùng mình. 

“Đứng dậy,” Thị Thành nhìn thấy Trương Huệ Chí vẫn quỳ, “đi ngủ.”

"Đúng vậy." Trương Huệ Chi khó khăn đứng lên, đầu gối tê dại. Đang đi khập khiễng, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó lạnh lạnh chạy trên đùi mình. Hóa ra đó là tinh dịch mà Thị Thành đã tiêm vào cơ thể cô. Cô đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, bước nhanh tới rồi nằm lên giường. 

“Trong lòng ngươi đang mắng ta sao?” Thạch Sinh hỏi. 

Trương Huệ Chí sốc đến mức nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống trên giường và nói: "Tôi không có, tôi không dám."

Sư Sinh nói: “Không đi cũng được, ta sẽ sắp xếp thêm hai người hầu hầu hạ ngươi, các ngươi trước tiên tìm hiểu nhau đi.” Không đợi cô trả lời, anh đã hướng về phía cửa nói: “Tiêu Thanh Tử và Tiểu Hồng, hai người vào gặp Hoàng hậu.”

"Đúng." Sau khi cửa mở, một thái giám trẻ tuổi và một cung nữ trẻ tuổi mười lăm, mười sáu tuổi bước vào. 

“Bệ hạ,” hắn chào hoàng đế hai lần, sau đó chào hoàng hậu trên giường, nhưng không hề quỳ xuống. 

Trương Huệ Chí đã đắp chăn thật chặt trước khi họ bước vào phòng. Cô thấy hai người hầu không mấy lễ phép, trong lòng cảm thấy bất an. Tuy nhiên nhìn thấy Thời Sênh, cô cũng không nói gì và cũng không quan tâm. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Được rồi, tôi đã xem rồi, anh xuống đi.”

Nhưng hai người họ dường như không nghe thấy lời nói của nữ hoàng. Họ đứng yên và nhìn vị hoàng đế bên cạnh. Thời Thịnh nói: "Hai người các ngươi đi theo mỗi bước đi của hoàng hậu. Nếu hoàng hậu có sai sót gì, ta sẽ hỏi các ngươi."

"Tuân lệnh." Hai người đồng thanh nói.

Trương Huệ Chí cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Hai người này đến phục vụ hắn khi nào? Rõ ràng là họ đang theo dõi anh ta. 

"Các ngươi xuống trước đi." Thạch Sinh vẫy tay hai người ra khỏi phòng. 

Trương Huệ Chi sửng sốt, im lặng, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn: “Khi ta đồng ý yêu cầu của Lệ phi, ta làm đúng hay sai? Nhưng, ta có thể không đồng ý sao? Văn Quân, hắn bị sao vậy? Tại sao hắn không tới tìm ta?”

Thời Sinh nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô, tựa như chưa hề nhìn thấy cô, bình tĩnh nói: "Em nên đi ngủ sớm. Sáng mai em phải đến chào mẹ." Sau đó, anh lên giường và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Thị Thành và Trương Huệ Chí đều thức dậy. Một số thái giám và cung nữ trẻ tuổi đang bận rộn giúp họ chải thắt lưng. Phải mất hơn nửa giờ mới xong. 

“Chúng ta hãy đi và tỏ lòng tôn kính với Thái hậu,” Shisheng nói. 

"Vâng," Trương Huệ Chí theo anh ra khỏi Cung điện Fengyi. 

Đến Trường Lạc cung, Lý Thái hậu đã ngồi trên đài, một bên có bốn cung nữ đứng. 

“Kính chào Thái hậu.” Thạch Sinh cúi đầu trước. 

"Được rồi được rồi, đứng lên đi." Lý Vương mẫu vẻ mặt rất vui vẻ. 

Khi Trương Huệ Chi nhìn thấy Lý Thái hậu, tim đập thình thịch, má và cổ nóng bừng, không bao giờ dám nhìn thẳng vào mặt bà. Họ từng là chị em nhưng giờ họ đã trở thành mẹ chồng, con dâu. Trương Huệ Chi mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn không thay đổi hoàn toàn. 

Thời Sênh thấy cô vẫn đứng ngây người, tức giận trừng mắt nhìn cô. Sau đó Trương Huệ Chí mới phản ứng và nhanh chóng quỳ xuống. 

“Tôi, vợ lẽ của tôi, gửi lời hỏi thăm tới mẹ tôi.”

“Đứng lên,” giọng nói của Lý Thái hậu tựa hồ rất bình tĩnh, “Mặc kệ địa vị của ngươi trước đây như thế nào, Ngải gia hiện tại đã là con dâu của Ngải gia. Ngải gia hy vọng ngươi sẽ hoàn thành tốt bổn phận của một người con dâu, trợ giúp tốt cho hoàng đế, ngươi hiểu không?”

Trương Huệ Chí nói: "Tôi sẽ tôn trọng lời dạy của mẹ và tôi chắc chắn sẽ là một người con dâu ngoan".

“Được,” Lý Thái hậu nói với cung nữ bên cạnh, “Cái này hãy đưa cho hoàng hậu xem như quà của Ái gia.”

“Đúng vậy,” cung nữ cầm một chiếc hộp gỗ phủ sa tanh màu đỏ đến trước mặt Trương Huệ Chi. 

Trương Huệ Chi cầm lấy hộp gỗ, nghiêng người tạ ơn Thái hậu. 

Lý Thái hậu nói chuyện với Thạch Thịnh một hồi rồi nói: “Hoàng thượng đang bận việc chính, xin hãy xuống trước, để Hoàng hậu ở đây nói chuyện với Ngải gia.”

"Vâng." Thạch Sinh cúi chào rồi rời khỏi Trường Lạc Cung. 

"Mọi người xin mời đi xuống." Sau khi thấy hoàng đế rời đi, Thái hậu Lý ra lệnh cho tất cả thái giám và cung nữ trong cung rời đi. 

Một lúc sau, trong đại điện Trường Lạc cung chỉ còn lại Lý Thái hậu và Trương Huệ Chi, nhất thời có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

“Ngươi cũng ngồi đi.” Lý Thái Hậu trước tiên phá vỡ sự im lặng. 

“Đúng vậy.” Trương Huệ Chi cúi đầu ngồi ở bên phải sân khấu, nhưng vẫn không nói nhiều. 

“Anh và em quen nhau bao lâu rồi?” Lý Vương mẫu hỏi. 

"Đã gần hai hai mươi năm rồi, tôi không nhớ nhiều lắm," Trương Huệ Chí trả lời. 

"Bây giờ ở đây chỉ có em và anh. Đừng lúc nào cũng gọi mình là vợ lẽ. Hãy gọi nhau là chị em như trước nhé, em gái tốt của anh."

Trương Huệ Chí ngẩng đầu lên và nhìn thấy Thái hậu Li với nụ cười trên môi. Anh không biết ý cô là gì. Hắn cảm thấy hoảng sợ, vội vàng nói: "Không, Thái hậu, ta không dám. Hiện tại ta chỉ là con dâu của ngươi, ta đã quên mất thân phận trước đây."

Lý Thái hậu nhìn Trương Huệ Chi một lát rồi nói: "Được, Ngải gia hỏi ngươi một chút, ngươi nhất định phải biết một số chuyện. Được rồi, con trai của Thạch Huyền đã được hoàng đế phong làm thái tử, ngươi nghĩ thế nào?"

Trương Huệ Chi nói: “Thái hậu và bệ hạ đều sáng suốt.”

"Anh Minh," Lý Thái hậu cười lạnh nói: "Vậy sau này những người thừa kế của hoàng đế sẽ ra sao? Đây chính là cái kết mà ngươi muốn thấy nhất."

Trương Huệ Chí sửng sốt, vội vàng quỳ xuống nói: "Không, tôi không nghĩ vậy. Tôi không nghĩ vậy. Tôi..."

"Được rồi, đừng nói nữa," Lý Thái hậu ngắt lời nàng: "Lý Khả Nhi vốn là con dâu của ngươi, hiện tại là chị dâu góa bụa của ngươi. Ngải gia muốn ngươi đến gần nàng, kịp thời báo cáo một số diễn biến và suy nghĩ của nàng cho Ngải gia, ngươi có làm được không?"

"Cái này. . . " Trương Huệ Chi lâm vào trầm tư. Cô nhớ rằng Thái hậu Li đã đến gặp cô và yêu cầu cô kết hôn với Thị Thành. Lúc đó cô từ chối mà không suy nghĩ, nhưng Thái hậu chỉ nói một câu khiến cô phải nhượng bộ. Đó là điều khiến cô sợ hãi. Đó là một bí mật mà chỉ có Thái hậu Lý và bà biết nên bà buộc phải đồng ý. Nhưng bây giờ cô phải một mình đối phó với Lý Khả Nhi. Cô thực sự không biết phải làm gì.

"Tại sao, tôi không muốn!" 

"Không, không phải," Trương Huệ Chí vội vàng trả lời: "Tôi nghĩ, cô ấy, cô ấy không phải ở Tô Châu sao?"

"Ha ha," Lý Thái hậu cười nói, "Nàng cùng bảo bối đã vào kinh."

Buồn cười, Trương Huệ Chi trong lòng trách cứ Lý Khả Nhi, hắn làm sao có thể đến kinh đô? Đây hiện tại là lãnh địa của Thạch Sinh, quá nguy hiểm.

“Ngải gia nhất quyết muốn nàng đến,” Lý Thái hậu tựa hồ đoán được nàng đang suy nghĩ gì. “Nếu nhi tử của nàng là thái tử, là người thừa kế đế quốc vĩ đại của chúng ta, không có người thừa kế nào không ở trong kinh thành, cho nên nàng và nhi tử nhất định phải đến.”

"Đúng vậy," Trương Huệ Chí nghĩ thầm, "Nếu muốn xác nhận thân phận thái tử của con trai mình, thì nhất định phải đến kinh thành hoặc từ bỏ thái tử. Dựa vào tính cách của Kerr, cô ấy chắc chắn sẽ sẵn sàng mạo hiểm."

Lý Thái hậu nói tiếp: “Nhưng không thể nói, Lý Khả Nhi này rất thông minh, nàng không muốn ở trong cung, cũng không muốn ở Đông cung của Thái tử. Nàng sống một mình ở Hoa Xuân Viên. Xem ra nàng rất cảnh giác với hai mẹ con Ngải gia.”

Vườn Hoa Xuân là một khu vườn hoàng gia nằm ở ngoại ô thủ đô. Nó cách thành phố chưa đầy mười dặm. Có một con đường dẫn thẳng về phía nam. Nó cũng rất thuận tiện để vào thành phố để kinh doanh. Hơn nữa, nếu có bất kỳ rắc rối nào trong thành phố, họ có thể nhanh chóng biết được và chuẩn bị sẵn sàng để đối phó. 

“Tôi không ngờ Ke'er còn trẻ như vậy mà đã suy nghĩ thấu đáo như vậy,” Trương Huệ Chí thầm thở dài. 

"Đương nhiên, hiện tại ngươi đi gặp nàng cũng không thích hợp. Đợi một thời gian nữa chúng ta sẽ tìm cơ hội thích hợp đến đó." Lý Vương mẫu nói.

Không sao đâu. Chuyện gì đã xảy ra với Văn Quân? Chỉ có Ke'er biết về bí ẩn này. Tôi phải hỏi Ke'er mặt đối mặt. Nghĩ đến đây, Trương Huệ Chí gật đầu nói: "Vâng, thưa Thái hậu, con sẽ nghe theo chỉ dẫn của ngài trong mọi việc."

Lý hoàng hậu hài lòng nói: "Được rồi, ngươi về cung trước đi. Ngải gia mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi."

Trương Huệ Chí vội vàng nói lời tạm biệt. Trong cung điện của Ruoda, chỉ còn Thái hậu Li ngồi trên sân khấu.

Nhìn bóng dáng Trương Huệ Chi rút lui, Lý Thái hậu trong lòng tràn ngập suy nghĩ: “Trẫm vẫn nhớ nàng khi còn là hoàng hậu của tiên hoàng, dịu dàng, tao nhã, đức độ như thế nào. Ta cũng rất ngưỡng mộ nàng từ tận đáy lòng, đến nỗi sau khi Thạch Khải soán ngôi, ta thật sự tưởng nàng đã chết và đau buồn thay nàng rất lâu. Nhưng không ngờ ngày đó, ngày nhục nhã của ta…”

Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, Lý Thái hậu vẫn không khỏi toàn thân run rẩy: “Ta không chỉ bị tên thú vật Shikai này xúc phạm, mà hắn còn cho ta thấy bộ mặt bẩn thỉu của mẹ con bọn họ. Hình ảnh của bà ta trong đầu ta cũng hoàn toàn sụp đổ. Thật không biết, nàng ta còn có dũng khí để sống sót.” 

Nhưng khi nghĩ đến cảnh loạn luân giữa hai mẹ con Shikai, trái tim cô rung động, cô nhanh chóng hít một hơi thật dài và trục xuất những hình ảnh này ra khỏi đầu.

"Còn tôi thì sao? Tại sao tôi có thể sống đến bây giờ? Từ ngày đó trở đi, tôi đã phải chịu đựng sự tủi nhục như vậy. Tôi hầu như không thể nhớ mình đã trải qua những ngày khốn khổ đó như thế nào." Lý Thái hậu tiếp tục nhớ lại: “Đó là vì Thịnh Nhi. Nếu không có niềm tin vào Thịnh Nhi, có lẽ ta đã chết từ lâu rồi.”

Lý Thái hậu lắc đầu thật mạnh, cố gắng không nghĩ đến những ngày đó, nhưng lại không thể thoát khỏi những cảnh tượng kinh hoàng đó. "Con nuôi nhỏ, con thú này lại để hắn trốn thoát, nếu ta bắt được hắn, sẽ khiến hắn sống không chết. Nhưng đám rác rưởi này ngay cả một tiểu thái giám cũng không bắt được."

Nghĩ đến đứa con nuôi bé nhỏ của mình, Lý Thái hậu không khỏi ngồi yên. Cô cảm thấy khó thở, đặc biệt là ở phần dưới cơ thể, và một cảm giác khó chịu không thể tả nổi ập đến. Đây là di chứng của việc cô được con nuôi huấn luyện. Bí mật này chỉ có thị nữ Tiêu Cầm biết, hiện tại Thái hậu cần nàng tới gấp.

“Tiểu Cầm, Tiểu Cầm, mau tới đây,” Lý Thái Hậu hét lớn, “Ai gia sắp nghỉ ngơi, mau tới đây.”

Một cung nữ mười bảy mười tám tuổi vội vàng chạy tới, không nói gì. Cô bước lên các bậc thang và giúp Thái hậu ngồi vào chiếc ghế dài ở phía sau. Sau đó nàng kéo hết rèm xuống, rồi nhẹ nhàng cởi quần áo của Thái hậu.

Lý Thái hậu đã run rẩy, trên trán chảy ra từng giọt mồ hôi. Cô hét lên không mạch lạc: "A, khó chịu quá, Tiểu Cầm, Tiểu Cầm, nhanh lên, Ngải gia khó chịu quá."

"Vâng, Thái hậu, xin hãy kiên nhẫn, tôi sẽ sớm làm cho người cảm thấy tốt hơn." Tiểu Cầm đã cởi quần áo của Thái hậu, lưỡi và tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da nóng bỏng của bà.

“A——,” Lý Vương mẫu thở dài nhẹ nhõm, “Ừ, đúng rồi, được rồi.”

Động tác của Tiểu Cầm rất nhẹ nhàng và khéo léo, nhìn thoáng qua có thể biết đây không phải là lần đầu tiên. Nàng liếm lưỡi từ đầu núm vú của Thái hậu đến đầu đùi rồi dừng lại, nhẹ nhàng gọi: "Bệ hạ, ngài có thấy thoải mái khi làm điều này không?"

“Ừ, thì ra là như vậy,” Lý Vương mẫu nhắm mắt lại hưởng thụ, “Đừng dừng lại, tiếp tục đi.”

Tiểu Cầm nhẹ nhàng hôn lên lông mu của Thái hậu vài cái, sau đó dời đùi ra. Nơi này đã bị ngập lụt. May mắn thay, Xiaoqin đã quen với điều đó. Người khác sẽ không bao giờ tin rằng Vương mẫu cao quý lại như thế này. 

Tiểu Cầm thè lưỡi chậm rãi bơi lên xuống khe hở trên cơ thể của Thái hậu, nuốt hết tinh dịch chảy ra bụng. Nhưng chỗ của Thái hậu giống như một cái giếng không bao giờ cạn, nhỏ giọt không ngừng. 

“Cái này không được đâu, Tiểu Cầm, nhanh lên dùng cách tương tự như lần trước đi.” Lý Thái hậu rên rỉ.

Tiểu Cầm ngẩng khuôn mặt ướt át lên hỏi: "Mẫu hậu, người thật sự muốn như vậy sao?"

“Đúng vậy, Ngải gia ra lệnh cho ngươi,” Lý Thái hậu đã thở hổn hển, “Làm nhanh đi.”

"Đúng vậy." Tiểu Cầm tách ra môi lớn của Thái hậu, lộ ra phần thịt âm đạo màu đỏ thẫm bên trong. Dịch âm đạo vẫn chảy ra từ lỗ, nhưng Xiaoqin không để ý đến điều này. Mắt cô dán chặt vào thứ sáng bóng trong thịt nghêu.

Đó là một chiếc nhẫn. Quả thực, đó là một chiếc nhẫn vàng. Nó đang nằm lặng lẽ trong âm đạo của Thái hậu. Nói chính xác hơn thì nó được buộc vào âm vật của Thái hậu. Có những dòng chữ mờ nhạt được khắc trên đó. Tiểu Cầm biết hai chữ đó là gì nhưng cô chưa bao giờ dám đọc ra. 

Tiểu Cầm dùng tay nắm lấy chiếc nhẫn, nhẹ nhàng rút ra. Âm vật của Thái hậu vốn đã căng mọng và to ra nay lại càng dày dặn hơn, giống như một quả nho chín đỏ.

“Ừ,” Lý Thái hậu nặng nề thở ra một hơi, “A, cố gắng lên.”

Tiểu Cầm gia tăng lực lượng trong tay, Lý Thái hậu càng hưng phấn. Mỗi lần cô kéo, âm đạo bên trong cô lại co giật dữ dội, những dòng tinh dịch chảy ra ngoài. 

"A --, thật thoải mái, a --," Lý thái hậu bối rối hét lên điên cuồng, "Con phải cố gắng hơn nữa, Tiểu Cầm, nhanh lên."

Xiaoqin dùng ngón tay vặn chiếc nhẫn và chậm rãi xoa bóp, đồng thời dùng tay còn lại vuốt ve âm vật của Thái hậu. Giọng nói của Thái hậu Li trở nên to hơn.

“A a, ta không thể làm được nữa.” Lý hoàng hậu mặt đỏ bừng, ngực run rẩy, ngọc thể dâng trào như sóng, một cột nước cực lớn từ trong âm đạo bắn ra. Sau đó, cô ngã xuống giường, bất động. 

Xiaoqin cũng dừng mọi động tác, lặng lẽ nhìn hai chữ trên chiếc nhẫn đã ngâm trong nước dâm đãng ngày càng rõ ràng hơn. "Linu" Xiaoqin thầm nói trong lòng. 

Nghe nói, sau khi Trương Huệ Chi rời khỏi Trường Lạc Cung, hắn liền trực tiếp trở về Phong Nghĩa Cung, có hai người hầu Tiêu Khánh Tử và Tiêu Hồng theo sát. 

Sau khi vào nhà, Tiểu Hồng hỏi: "Hoàng hậu, sao người không đến Hàn Lộ cung để tỏ lòng thành kính?"

"Ta không đi, ta có chút mệt mỏi, hôm khác đi đi." Trương Huệ Chi bình tĩnh trả lời. 

"Mẹ, con sợ như vậy không ổn..."

Trương Huệ Chi tức giận hét lớn: "Ta nghe ngươi hay ngươi nghe ta, nằm xuống!"

Tiêu Hồng và Tiêu Thanh Tử nhìn nhau, im lặng rồi xoay người đi ra ngoài.

Trương Huệ Chí thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy họ đi ra ngoài. Xem ra hai người vẫn chưa dám thách thức quyền lực của nữ hoàng. Trương Huệ Chí bước đến bên giường và bất lực ngồi xuống. Những sự kiện xảy ra trong tháng qua lần lượt hiện lên trong đầu anh như một bức tranh. 

Khi thành phố bị phá vỡ vào ngày hôm đó, sau khi Trương Huệ Chí, Xiaoru và những người khác giải tán, cô nghĩ rằng không có nơi nào khác an toàn nên quay trở lại Cung điện Fengyi, nơi mà cô cho là nơi an toàn nhất, mặc quần áo của hoàng hậu và lặng lẽ chờ đợi có người đến. Dù biết Thường Văn Quân có thể sẽ không đến ngay lập tức nhưng cô vẫn tin tưởng chắc chắn rằng anh sẽ đến trong vài ngày tới. 

Quả nhiên, khi một số binh sĩ xông vào Cung điện Fengyi, họ đã bị choáng ngợp bởi khí chất của Trương Huệ Chí đang ngồi trên sân khấu. Một người trong số họ mạnh dạn hỏi cô là ai, nhưng Trương Huệ Chí không trả lời trực tiếp mà hỏi họ thuộc quân đội nào. Sau khi biết những người lính này đều là quân nhân, sau khi đoạt được quân đội, cô cảm thấy hơi thất vọng nhưng cũng nhẹ nhõm. Rốt cuộc, Thị Thành là người đầu tiên vào thành phố. Điều khiến cô yên tâm là anh em họ Chang nhất định có mặt ở đây nên tính mạng của cô được an toàn. Chỉ cần Thường Văn Quân vào thành, hắn sẽ có thể ra khỏi cung nhờ ảnh hưởng của anh trai mình. 

Vì vậy Trương Huệ Chí đã yêu cầu những người lính thông báo cho Trường Văn Tử rằng anh ấy muốn gặp họ. Nhìn thấy cô trong đội hình như vậy, những người lính lưỡng lự bước ra ngoài. 

Sau khi bọn họ đi ra ngoài, Trương Huệ Chi sờ sờ trên đầu toát mồ hôi lạnh, nghĩ thầm: “Vừa rồi gần như vậy, may mắn thay, đây đều là một ít binh lính chưa từng nhìn thấy thiên hạ.”

Điều duy nhất mà cô mong chờ bây giờ là Trường Văn Tử có thể vào cung sớm hơn Shisheng. 

Nhưng mọi chuyện không phát triển theo hướng cô tưởng tượng. Từ ngày đó trở đi không có người vào, cửa cung đều khóa chặt. Mỗi ngày chỉ có nước và thức ăn được mang từ cửa vào ba bữa. Cô hỏi tình hình bên ngoài nhưng không ai trả lời. 

Việc này diễn ra hơn mười ngày, đúng lúc cô sắp gục ngã trong tuyệt vọng thì cánh cửa mở ra, một phụ nữ xinh đẹp bước vào. Cô chỉ có một mình, nhìn Trương Huệ Chí với nụ cười khó đoán. 

Nhìn hồi lâu, Trương Huệ Chi nhận ra đó là Lệ phi. Cô ngạc nhiên: “Là chị, chị à.”

Lý phi cười nói: "Ngươi thật sự là hoàng hậu. Ngày đó ở Tần Chính cung, ngươi không phải đã thẳng tay phủ nhận sao?"

Trương Huệ Chí đỏ mặt và ngượng ngùng nói: "Chị, vậy thì đó là biện pháp cuối cùng, còn tôi, tôi không..." Cô nghĩ đến bộ dạng tục tĩu của mình khi quan hệ với Shikai ngày hôm đó, và cô không thể nói được gì nữa. 

“Chị,” Lý Phỉ cười lạnh: “Em cho rằng chị còn tư cách gọi tôi là chị sao?”

Trương Huệ Chi sắc mặt càng đỏ, không biết nên trả lời thế nào. 

“Bây giờ Ngải gia sẽ giải thích cho ngươi,” Lý Phỉ nói, “Con trai của ta là Thịnh Nhi mấy ngày trước đã lên ngôi hoàng đế. Ngải gia hiện tại đã là thái hậu, còn ngươi bây giờ chỉ là một người phụ nữ vô danh, không biết sinh tử. Ngươi còn dám xưng là tỷ tỷ trước mặt Ngải gia sao?”

Thạch Sinh trở thành hoàng đế? Thế thì tuyệt phải không? Còn Văn Quân, liệu cô ấy có chấp nhận nhân vật Yike'er không? Cô không chấp nhận liệu sẽ có một cuộc chiến khác hay không, Trương Huệ Chí rất bối rối. 

Lý phi không biết nàng đang nghĩ gì, liền nói tiếp: “Tuy nhiên, Ngải gia phải khâm phục sự thông minh của ngươi mới có thể một mình ẩn náu trong cung Phong Nghĩa. Ta nhớ lúc con trai ngươi soán ngôi, con khốn Như đó không ở trong cung Phong Nghĩa. Nàng ở đâu?”

"Ta, ta cũng không biết." Trương Huệ Chi không còn có chút tự tin nào nói chuyện trước mặt Lý Phỉ. 

Lý Phỉ nói: “Hiện tại hai con trai của ngươi là Shikai và Nhu Biên Nhân đã mất tích, nhưng Ngải gia tin rằng bọn họ sẽ không thể trốn thoát được bao lâu, còn ngươi…” Nàng cố ý dừng lại trước khi nói: “Ai gia thực sự không biết phải làm sao với ngươi.”

Trương Huệ Chi sửng sốt, nàng muốn tự sát sao? Không, tôi vẫn đang đợi Văn Quân. Tôi phải đợi anh ấy. Tôi không thể chết. Nghĩ đến đây, Trương Huệ Chi vội vàng đi tới nắm lấy tay Lý Phỉ nói: "Tỷ tỷ, ồ, còn chưa muộn. Vì tình bạn đã qua của chúng ta, xin hãy để tôi đi. Tôi chỉ muốn lưu lại một mạng sống. Xin hãy để tôi ra khỏi cung điện. Tôi sẽ giữ nó và sẽ không nói gì, wuwu," cô nói và bật khóc. 

Lý Phỉ dùng sức hất tay cô ra, nói: "Để cô rời khỏi cung? Muốn yên tĩnh? Cô có biết mấy tháng nay tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ không? Cô có biết tôi đã sống sót như thế nào không?"

Trương Huệ Chí nhìn thấy khuôn mặt của Lệ phi méo mó và biết rằng cô ấy vô cùng căm phẫn anh và Shikai. Nàng quỳ xuống, nước mắt lưng tròng nói: “Ta sai rồi, Thái hậu xin hãy tha cho con. Con sẵn sàng kiếp sau làm trâu ngựa để báo đáp mẹ”.

"Đời sau, haha," Lý Phỉ cười nói: "Đời sau còn có tư cách làm trâu ngựa sao? Ngươi đã phạm tội loạn luân và ngoại tình với con ruột của mình, không thể làm lợn, không thể làm chó, nhưng vẫn có thể làm bò, làm ngựa, haha."

Trương Huệ Chí sửng sốt và lẩm bẩm: "Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?"

Lý Phỉ cười lạnh nói: “Vậy Ngải gia sẽ chỉ cho ngươi một con đường rõ ràng.”

Trương Huệ Chi hai mắt sáng lên, ôm lấy Lý phi hai chân nói: “Mong Thái hậu sẽ nói rõ.”

Lý phi nói: “Con đường này của Ngải gia là đại lộ vàng. Ngải gia muốn ngươi cưới Thịnh Nhi làm hoàng hậu của nàng, tức là con dâu của Ngải gia.”

"A, điều này sao có thể?" Trương Huệ Chí sửng sốt, "Điều này, điều này trái với đạo đức thông thường."

"Trường Luân," Lý Phi cười khẩy, "Cái nào chống lại Trường Luân, hay ngoại tình với con trai của chính mình? Nếu bạn không muốn, bạn có thể. Sau đó, gia đình Ngải sẽ cho cả thế giới biết về việc bạn loạn luân và ngoại tình với Thị Khải, sau đó trói bạn vào một con ngựa thành Troy và đưa bạn đi khắp kinh đô như một kẻ ngoại tình."

"A," Trương Huệ Chí ngã xuống đất, "Không, không."

“Vậy thì đồng ý đi,” Lý Phỉ thì thầm vào tai cô: “Em biết đấy, chuyện bê bối giữa em và Thạch Khải chỉ có anh biết, chỉ cần anh không nói ra thì sẽ không có ai biết. Em vẫn có thể trở lại làm hoàng hậu trong vinh quang. Như vậy không tốt sao?”

Trương Huệ Chí yếu ớt trả lời: "Tôi, tôi sẵn lòng, Thái hậu, xin hãy nói cho tôi biết phải làm gì."

Lý Thái hậu cười nói: "Trước hết, ngươi phải viết một bản tự nguyện đồng ý gả cho Thịnh Nhi. Sau đó ngươi phải viết một bản chiếu chỉ tỏ tình nói rằng ngươi bằng lòng gả cho Thịnh Nhi để bù đắp lỗi lầm của Thế Khải. Hơn nữa..."

Trương Huệ Chi thu hồi ức, thở dài: “Chuyện đã đến nước này, nghĩ tới nữa cũng vô ích.”

Trên thực tế, cô không biết ý đồ của Lý Thái hậu muốn cô hạ thấp chức tước và kết hôn với Thời Sênh. Một là vì quyền lực của nhà mẹ cô, hai là vì chống lại quyền lực của Lý Khả Nhi.

Nghĩ tới đây, Trương Huệ Chi trong lòng rung động. Không phải Lý Thái hậu muốn tôi tìm kiếm thông tin của Khả Nhi sao? Sau đó ta sẽ dùng kế hoạch của nàng giúp đỡ Khả Nhi để Hoàn Nhi có thể thành công lên ngôi. Điều này sẽ bù đắp khoản nợ của tôi với Huyền Nhi và Khả Nhi. 

Tưởng tượng mình có thể giúp con trai Lý Khả Nhi thành công lên ngôi, Trương Huệ Chi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Dù bây giờ cô có điều gì đó không thể diễn tả được nhưng cô không muốn nghĩ đến. 

Một tháng trôi qua như thế. Trương Huệ Chí đi thẳng về Cung điện Fengyi sau khi ghé thăm Cung điện Trường Lạc mỗi sáng. Shisheng đã không ở đó kể từ đêm tân hôn của họ và cô cũng chưa đến Cung điện Hanlu. Mặc dù Tiểu Thanh Tử và Tiểu Hồng đã nhiều lần thúc giục nhưng cô đều từ chối với nhiều lý do khác nhau. 

Sau khi ra khỏi Cung điện Trường Lạc ngày hôm đó, Trương Huệ Chí đang đi về hướng Cung điện Fengyi. Tiểu Nhất Tử ngăn nàng lại, nói: "Bệ hạ, hôm nay thỉnh trước tiên đi Hàn Lộ cung."

Trương Huệ Chi sắc mặt trầm xuống, "Hôm nay tâm tình ta không được khỏe, hôm khác đi."

Không ngờ lần này Tiêu Thanh Tử lại không nhường đường mà vẫn cúi đầu nói: “Mời đổi đường đi đến Hàn Lộ cung.”

Trương Huệ Chí tức giận và sắp nổi giận. Tiêu Hồng ở bên cạnh nói: "Hoàng hậu xin ngài tới đó một lần. Hôm qua Trần phi đã đặc biệt phái người đi thông báo cho nô tỳ. Nếu hôm nay ngài không đi, e rằng..."

"Tôi sợ cái gì cơ?"

“Ta sợ hoàng thượng sẽ biết. Ngươi cũng biết ý định của hoàng thượng trong đêm tân hôn là gì.”

Trương Huệ Chí suy nghĩ một lúc rồi ậm ừ: "Được rồi, cứ đi đi. Tôi không có gì phải sợ cả, xin hãy dẫn đường."

Tiêu Thanh Tử nghe xong vội vàng nghiêng người dẫn đường, Trương Huệ Chi đi theo không nói một lời. 

Tiến vào Hàn Lộ cung, Tiêu Kình Tử cùng Tiêu Hồng đều không đi theo, chỉ có Trương Huy vào phòng. 

Sau khi đến chính điện, Trương Huệ Chí thầm kinh ngạc rằng đồ trang trí bên trong thậm chí còn đẹp hơn đồ trang trí ở Phong Di Phả Lạp Sách. Có vẻ như Hàn Phong quả thực rất quan trọng trong lòng Thạch Thịnh. 

Lúc này Hàn Phong không phải là người duy nhất trong cung. Ngoài ra còn có hai người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy đứng phía dưới cô. Họ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Chỉ có thê thiếp mới có thể ăn mặc như thế này. Nhưng Trương Huệ Chí không biết họ là ai. 

Ba người im lặng khi nhìn thấy Trương Huệ Chí đi vào, cả sáu con mắt đều nhìn anh. Bị một người phụ nữ trẻ hơn mình rất nhiều tuổi nhìn như vậy, sau đó lại phải làm lễ không phù hợp với địa vị của mình, mặt Trương Huệ Chi có chút đỏ bừng. 

Nàng chậm rãi đi đến Hàn Phong trước mặt, nghiêng người hành lễ nói: “Thần phi vui vẻ.”

"Đứng dậy," Hàn Phong hừ mũi nói: "Hoàng hậu kiêu ngạo như vậy, đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài như vậy mới đến cung điện này."

Trương Huệ Chí trả lời: "Mấy ngày nay tôi cảm thấy hơi khó chịu nên đã đến muộn."

Hàn Phong sắc mặt trầm xuống, "Được rồi, ngươi còn dám tự xưng 'Ta', ngươi cho rằng ngươi là hoàng hậu, địa vị cao hơn ta sao? Không nhớ hoàng đế đã nói gì sao?"

Trên thực tế, Trương Huệ Chí không biết những gì cô nói sẽ chọc giận Hàn Phong, nhưng lòng kiêu hãnh vốn có trong lòng khiến cô không muốn đầu hàng một người phụ nữ xuất thân bình dân. Hơn nữa, cô còn là một nữ hoàng hợp pháp. Hàn Phong dù có tức giận đến đâu cũng không dám làm gì.

Trương Huệ Chí lạnh lùng trả lời: "Tôi đã thành kính theo ý muốn của hoàng đế. Tôi sẽ trở lại Cung điện Fengyi." 

Nhìn thấy cô quay người muốn rời đi, Hàn Phong tức giận hét lên: "Đi đi, ta còn chưa cho phép ngươi rời đi, ngươi dám rời đi."

Trương Huệ Chí chỉ dừng lại một lúc, lạnh lùng liếc nhìn Hàn Phong rồi tiếp tục bước đi.

"Phi Dạ, Khánh phi, hai người nhanh chóng bắt lấy nàng." Hàn Phong hét lớn với hai cô gái. 

Một cô gái nhanh chóng bước tới và nắm lấy tay Trương Huệ Chí. Cô gái kia do dự một chút cũng bước tới nắm lấy tay còn lại của cô. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi," Trương Huệ Chí cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi chúng, nhưng chúng càng giữ chặt hơn. 

Hàn Phong chậm rãi đi tới, lạnh lùng như sương: “Nếu ngươi dám ở đây vô lễ như vậy, ta muốn xem ngươi có năng lực gì.”

Nàng ra lệnh cho nhị thiếp: “Cởi quần áo của nàng ra, ta muốn nhìn kỹ con khốn này.”

Trương Huệ Chí sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, cô hét lên: "Sao dám, tôi là hoàng hậu, cô ..." Nhưng lời nói của cô không có tác dụng gì với hai người phụ nữ, họ nhanh chóng kéo quần áo của Trương Huệ Chí. 

“Hoàng hậu, ừm, ta mới là chủ nhân thực sự của Lục cung,” Hàn Phong cười lạnh nói, “Nếu ta không dạy ngươi một bài học, ngươi sẽ không coi trọng ta.”

Khi Zhang Huizhi cởi quần áo và đứng trần truồng, Hàn Phong và những người khác đã choáng váng. Họ ngơ ngác nhìn thi thể và không nói nên lời một lúc lâu.

Hàn Phong trong lòng tràn ngập ghen tị cùng oán hận. Cô biết danh tính trước đây của Trương Huệ Chí và vô cùng kinh ngạc sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô. Hoàng hậu đêm tân hôn cũng nhìn thấy thi thể của Trương Huệ Chi, nhưng lúc đó bà không nhìn kỹ, ban đêm không nhìn rõ, cho nên Hàn Phong Phong luôn cho rằng Trương Huệ Chi dù sao cũng không còn trẻ, dù cao bao nhiêu cũng không thể so sánh với nàng. Nhưng khi cơ thể hoàn hảo này được trưng bày trước mặt cô, ảo tưởng của cô đã tan vỡ. Hàn Phong không thể tin được trên đời lại có nữ nhân khỏa thân hoàn hảo như vậy. 

"Thật sự, thật sự không thể tưởng tượng được," Hàn Phong cằn nhằn nói: "Ngươi đã từng luyện qua tà thuật nào đó chưa? Nó hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của ngươi."

Đột nhiên, biểu hiện của cô thay đổi đáng kể. Cô đưa tay phải ra nhéo một bên núm vú của Trương Huệ Chí, "Nói cho tôi biết! Nói cho tôi biết, anh đã sử dụng loại phép thuật nào?"

Trương Huệ Chi đau đến đổ mồ hôi, nhưng hai tay lại bị nhị phi nắm chặt, hét lớn: “Ồ, không, không có yêu thuật.”

“Đừng nói cho tôi biết, tôi có cách của mình.” Hàn Phong hung hăng nói, sau đó cô đi đến tủ quần áo gần đó, lật qua lật lại vài lần, lấy ra một chiếc hộp bạc tinh xảo. 

Cô đặt chiếc hộp lên bàn và lấy ra thứ gì đó từ trong đó. Đó là của Phổ Phổ. Trương Huệ Chí cảm thấy kỳ lạ. Đây có phải là một chiếc khăn tay lụa? 

Nó không giống quần áo à? 

Tại sao lại ướt như vậy, màu sắc lại kỳ quái như vậy, không phải trắng cũng không phải vàng, mà gần như cùng màu với da. 

Hàn Phong nói: “Đây là cống vật của Harris quốc, xa hơn Tây Vực về phía Tây, là một bộ trang phục bằng lụa màu da thịt, nghe nói bọn họ cũng lấy lụa của Thiên Vương triều chúng ta làm ra, nhưng không biết họ dùng thủ công gì để làm ra bộ trang phục như thế này. Ta chưa từng thấy người nào mặc nó. Hôm nay ta sẽ để hoàng hậu thử xem những gì sứ giả nói là đúng hay sai.”

Nó thực sự là một mảnh quần áo. Tôi có thể mặc bộ quần áo này được không? Trương Huệ Chí cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

“Giúp hoàng hậu, để ta tự mình mặc cho nàng.” Hàn Phong mở ra bộ quần áo lụa, hình dáng kỳ quái của bộ quần áo lụa đó hiện ra trước mặt mọi người.

Nó hoàn toàn khác với trang phục rộng rãi của Thiên Vương. Chiếc váy này nhỏ đến mức trông như được mặc bởi một thiếu niên. Điều kỳ lạ hơn nữa là thân trên và thân dưới của chiếc váy lụa này thông với nhau, hai ống quần không có lối ra.

"Sao cậu có thể mặc cái này được?" Trương Huệ Chí hét lên: "Tôi không mặc nó, xin hãy lấy nó đi."

“Này, tôi nghe sứ giả của Harris nói rằng chỉ có những tiểu thư xinh đẹp của họ mới có thể mặc nó, còn người bình thường không thể mặc nó nữa,” Hàn Phong cười nói, “Chỉ có cô, Nữ hoàng, mới có tư cách mặc nó ở đây.”

"Mị Nương?"

“Bọn họ đều là gái mại dâm cao cấp của bọn họ.” Diệp phi ở một bên giải thích.

"A," Trương Huệ Chi mặt đỏ bừng, "Ta không mặc, ta là hoàng hậu, ngươi không thể làm như vậy với ta."

"Hoàng hậu, haha," Hàn Phong cười nói, "Ngươi hầu cha con, ngươi còn hèn hạ hơn cả gái điếm, ta mặc quần áo cho ngươi là vì ta coi trọng ngươi."

Bất chấp sự phản kháng của Trương Huệ Chí, Hàn Phong cùng các thê thiếp Ye và Qing đã mặc bộ quần áo lụa vào người cô.

Sau rất nhiều lần trằn trọc, cuối cùng cô cũng mặc được chiếc váy lụa cho Trương Huệ Chí. "Thật sự là ta không thể tưởng tượng được." Thanh phi ngơ ngác nói.

Trương Huệ Chi cúi đầu nhìn mình, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để chui vào. Tuy hắn có mặc quần áo nhưng cùng không mặc quần áo không có gì khác biệt. Từng bộ phận trên cơ thể anh đều có thể nhìn thấy rõ ràng, toàn thân đều được quấn chặt, bộ ngực dường như tròn trịa hơn.

Phần đáng xấu hổ nhất là phần thân dưới của cô. Hình tam giác ngược hiện rõ hơn so với khi cô khỏa thân. Lông mu của cô được buộc vào bụng dưới bằng quần áo lụa, khiến nó ngứa ngáy. Khe bên dưới được quần áo lụa che kín đến tận mông, lộ rõ ​​đường rãnh.

Điều này, điều này thật đáng xấu hổ. Chẳng trách đất nước Harris chỉ dành cho những người được mệnh danh là người đẹp. Chiếc váy này có thể tôn lên vóc dáng của phụ nữ một cách hoàn hảo, hấp dẫn hơn cả cơ thể trần trụi của phụ nữ.

“Hehe, em có thân hình quyến rũ đàn ông đấy.” Hàn Phong dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên núm vú của Trương Huệ Chí khiến cô rùng mình. "Ta cùng ngươi đánh cược, nếu ngươi thắng, ta hứa sau này sẽ không bao giờ làm ngươi xấu hổ nữa, cũng sẽ không mời ngươi đến bái kiến. Nhưng nếu ngươi thua, ngươi phải xin lỗi ta và nhận hình phạt đàng hoàng, được không?"

"Trước nói cho ta biết đi." Trương Huệ Chi nghiến răng nghiến lợi nói, cảm thấy bộ quần áo này khiến toàn thân nàng khó chịu.

Hàn Phong mỉm cười, từ trong hộp lấy ra một vật giống như sợi dây thừng, nhưng đây không phải sợi dây bình thường. Trên đó có những viên đá đầy màu sắc với nhiều kích cỡ khác nhau. Hóa ra những viên đá này đều được nối với nhau bằng dây thừng.

“Phi Dạ, Khánh phi, hai người mỗi người kéo dây.”

Nhị phi duỗi thẳng sợi dây trong đại sảnh theo yêu cầu của Hàn Phong. Nó dài khoảng ba feet, với hàng chục viên đá dày đặc kết nối với nó.

"Chỉ cần ngươi đi qua sợi dây này mà không hỏi ta, ngươi sẽ thắng, nếu không ngươi sẽ thua." Hàn Phong cười nói.

"Đi ngang qua?" Trương Huệ Chí có một số câu hỏi: "Việc này có gì khó khăn vậy?"

“Ha ha, ta muốn ngươi đi xuyên qua.” Hàn Phong cười nói: “Chỉ cần ngươi có thể đi từ đầu này đến đầu kia, ngươi thắng.”

Trương Huệ Chí nhìn nó, suy nghĩ một lúc, gật đầu rồi đi về phía Ye vợ lẽ. Nhưng vừa bước được bước đầu tiên, cô đã không khỏi hét lên. Hóa ra khi chân cô cử động như vậy, tà áo lụa đã xuyên chặt vào khe đũng quần của cô. Sự ma sát giữa âm đạo của cô và lớp áo lụa tạo ra sự kích thích mạnh mẽ khiến cô suýt ngã.

Hàn Phong cười nói: "Sao, ngươi còn chưa bắt đầu đã phản ứng lớn như vậy? Thật là một thân thể dâm đãng."

Trương Huệ Chí cắn môi, bước từng bước về phía sợi dây, nhấc chân và bước lên sợi dây.

Hàn Phong nháy mắt với hai phi tần, mỗi người đều lùi lại vài bước. Sợi dây đột nhiên trở nên thẳng và ép chặt vào giữa háng của Trương Huệ Chí.

Đá lạnh nằm ngay trên đường may thịt, ở giữa chỉ có một lớp quần áo lụa của Phổ Phổ. Bộ quần áo lụa này không những không làm giảm sự kích thích mà còn làm tăng độ ma sát. Trương Huệ Chí hít một hơi dài, ổn định cơ thể và bắt đầu tiến về phía trước.

Nhưng vừa nhấc chân lên, cô đã phát hiện ra một điều khủng khiếp. Sợi dây không chỉ thẳng mà còn cao hơn rất nhiều. Các phi tần Ye và Li thậm chí còn nâng sợi dây lên cao hơn trong khi chân cô ấy không chạm đất. Sau khi chân cô rơi xuống, cô gần như chỉ có thể chạm đất bằng ngón chân.

Hòn đá trên sợi dây cũng theo lực tiếp đất của cô và đẩy sâu hơn vào da thịt cô. Trương Huệ Chí đã đổ mồ hôi đầm đìa, phần thân dưới của cô lại càng bị kích thích, tinh dịch trong âm hộ không khỏi rỉ ra ngoài.

Nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi đi từng bước chậm rãi, càng quay về càng trở nên khó khăn hơn. Ba thứ đá, dây thừng và quần áo lụa phối hợp với nhau khơi dậy dục vọng của cô từng chút một.

Sau khi đi được hơn 20 bước, cô đã vượt qua được hơn 10 feet. Sau lưng cô, những tảng đá và dây thừng phủ đầy nước dâm đãng và lấp lánh, trên mặt đất thậm chí còn lưu lại những vệt nước, nhưng cô vẫn kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh.

Hàn Phong chậm rãi đi đến bên cạnh nàng, cười nói: "Đừng đè nén quá nhiều, cảm thấy dễ chịu và hưng phấn thì cứ hét lên. Nếu hét lên, có thể còn đi hết cả chặng đường, nhất định không thể chống đỡ như vậy."

Trương Huệ Chí phải dùng cả hai tay để giữ thăng bằng mỗi khi di chuyển, nếu không cô ấy có thể sẽ không thể đứng vững được. Tuy rằng sau khi nghe Hàn Phong lời nói không nói gì, nhưng trong lòng nàng cũng âm thầm tiếp nhận, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lúc đầu âm thanh rất nhỏ nhưng càng về sau âm thanh càng to và quyến rũ hơn. Cuối cùng, cô không thể điều khiển được âm lượng của mình, chỉ muốn phát ra sự kích thích cực độ từ phần dưới cơ thể bằng những tiếng thở hổn hển.

"Hừm, ừm, à, à -," Trương Huệ Chí vừa đi vừa rên rỉ, đặc biệt mỗi khi chân cô chạm đất, hòn đá nhỏ được bọc trong quần áo lụa, kéo căng âm đạo của cô ra và nhét vào âm đạo, khiến giọng cô to hơn.

Đi được mười thước, Hàn Phong thấy cô sắp ngã, liền đưa tay sờ sờ núm vú của cô, cười nói: “Nếu không chịu nổi thì đừng cố nhịn nữa. Hãy từ bỏ, tiếp nhận huấn luyện của tôi.”

Trương Huệ Chí bây giờ thậm chí còn cảm thấy khó chịu hơn. Nàng thân dưới kích thích càng ngày càng mạnh, thân trên bị Hàn Phong chạm vào. Cô phải giữ thăng bằng bằng tay. Cô chỉ có thể trục xuất ham muốn trong cơ thể bằng những tiếng rên rỉ, nhưng hiệu quả dường như ngày càng nhỏ đi.

Đột nhiên trong lúc đi dạo, một hòn đá tròn và mỏng đâm sâu vào âm đạo của cô khi cô tiến về phía trước. Trương Huệ Chí hét lên một tiếng sắc bén. Cô nhấc chân lên, muốn tiến về phía trước nhưng lại phát hiện mình không thể di chuyển được. Hóa ra viên đá đã chìm hoàn toàn trong âm đạo của cô như một cây gậy. Âm hộ của cô cắn chặt vào bộ quần áo lụa và viên đá nhỏ. Cô liều mạng nâng mông lên, cố gắng rút hòn đá ra nhưng không thể cử động được.

Hàn Phong lại nháy mắt với nhị phi, nhị phi càng siết chặt sợi dây hơn. Bộ quần áo bằng đá và lụa càng ngày càng nhét chặt vào âm đạo của Trương Huệ Chí, dịch âm đạo của cô chảy xuống như thác nước.

Cuối cùng, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không thể trụ được nữa. Cô hét lên và ngã xuống, sợi dây cũng rơi xuống đất cùng với cô. Cô ngã nghiêng trên mặt đất, hai chân hơi khuỵu xuống, hòn đá vẫn nhét vào âm đạo, bộ quần áo lụa đã biến mất vào trong lỗ từ lâu, quấn chặt lấy âm đạo của cô, lộ ra hình dáng rõ ràng và hoàn hảo của lỗ thịt.

Hàn Phong nhìn toàn thân run rẩy Trương Huệ Chi, cười lạnh nói: "Ngươi thua, ngươi thừa nhận sao?"

Trương Huệ Chí trả lời một cách yếu ớt: "Tôi, tôi thua, ugh," và bật khóc sau khi nói điều đó.

“Nếu ngươi thua,” Hàn Phong cười lạnh nói, “Vậy ta sẽ không khách khí với ngươi.”

"Không, không," Trương Huệ Chí rên rỉ, "Bạn không thể làm gì tôi, bạn không thể làm gì tôi."

"Ta nguyện ý nhận thua, hiện tại ta không giúp được ngươi." Hàn Phong vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt mang theo tia lạnh lùng nói.

Đột nhiên, Trương Huệ Chí hét lớn: "Tôi, tôi bây giờ không bình thường, tôi, tôi đang mang thai hạt giống rồng của bệ hạ!"

Lời này vừa nói ra, giống như sấm sét trên mặt đất, chấn động tất cả mọi người có mặt. Diệp phi và Khánh há to miệng quên ngậm lại, trong khi Hàn Phong sắc mặt tái nhợt như đất, toàn thân run rẩy.

Lúc này, bên ngoài nha hoàn báo: "Hoàng thượng tới!"

Hàn Phong và những người khác tỉnh dậy, nhanh chóng bước ra cửa chào đón, Thời Sênh cũng ngẩng cao đầu bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hoàng hậu mặc lụa quyến rũ tâm hồn hoàng đế

“Tham kiến ​​bệ hạ.” Diệp phi và Thanh đều cúi đầu chào. 

"Bệ hạ, ngươi tới đây, sao không để cung nữ báo cho ta biết." Hàn Phong nói. 

Nhưng lúc này hoàng đế đã làm ngơ trước bọn họ, bởi vì hắn bị cảnh tượng trước mắt thu hút. Cơ thể Trương Huệ Chí được quấn chặt trong bộ quần áo lụa toát ra sự cám dỗ vô song. Thời Sênh đi thẳng tới chỗ cô, đôi mắt sáng ngời. 

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thạch Sinh hỏi. 

Hàn Phong ở phía sau nhanh chóng trả lời: “Hoàng hậu không kính trọng ta, ta đang huấn luyện nàng.”

Shisheng không nhìn lại. Anh ta từ từ ngồi xổm xuống và vuốt ve cánh tay của Trương Huệ Chí vài lần. Những cảm xúc đói khát, ham muốn và chiếm hữu hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

“Bệ hạ,” Trương Huệ Chi vẻ mặt mệt mỏi, giọng điệu nũng nịu nói: “Thần thứ lỗi cho thiếp không đứng dậy chào được.”

Shisheng cảm thấy xương thịt của mình mềm mại, dương vật không thể diễn tả bằng lời. Anh bế Trương Huệ Chí đi đến chiếc giường lớn cách đó không xa. 

Hàn Phong nhìn thấy hoàng đế cư nhiên cõng một nữ nhân khác lên giường làm Vân Ngọc, trong lòng vừa tức giận vừa lo lắng, vội vàng nói: "Bệ hạ, chuyện này..."

Thị Vĩnh đứng một lúc thì nghe thấy tiếng kêu, lạnh lùng nói: "Đừng nói nữa!" Sau đó, anh tiếp tục tiến về phía trước. 

Hàn Phong sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. Dựa vào sự hiểu biết của nàng đối với hoàng đế, nàng biết lúc này không được quấy rầy hắn, cho nên chỉ có thể lén lút nói với Diệp phi cùng Thanh phi: “Các ngươi thu dọn bình phong, chúng ta chờ bệ hạ ở bên ngoài.”

Màn hình thẳng đã chặn hoàn toàn tầm nhìn trên giường. Lúc này Shisheng chỉ nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Trương Huệ Chí và không để ý đến những người còn lại. 

Khi Zhang Huizhi được Thị Thành nhặt lên, những viên đá nhỏ và dây thừng ở phần thân dưới của cô đã rơi xuống đất, nhưng tấm vải lụa trong âm đạo của cô vẫn bị lún sâu vào lỗ nhỏ, xương mu bị kéo căng đặc biệt mịn màng, giống như một chiếc bánh bao hấp dựng lên khiến người ta chảy nước miếng. 

“Thật đẹp, thật đẹp,” Thị Vĩnh lẩm bẩm, “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể đẹp như vậy, và bộ váy này thực sự rất tuyệt vời, nhưng chỉ có hoàng hậu mới có thể có được hiệu ứng như vậy.”

Trương Huệ Chi mặc dù trong lòng nóng nảy dục vọng, nhưng trong lòng nàng vẫn hiểu rõ, nàng có thể đánh bại Hàn Phong hay không, tất cả đều phải xem Thạch Sinh yêu nàng đến mức nào, mà đây chính là cơ hội tốt nhất để chiếm được trái tim hắn, vì vậy nàng cố gắng hết sức làm dáng: “Bệ hạ, xin đừng chạm vào ta như vậy, ta là vợ lẽ, a, ừm, ta sẽ không chịu nổi.”

"Không chịu nổi thì cứ hét lên đi. Ở đây chỉ có mình tôi thôi, có quan trọng gì đâu?"

"Ừm, bệ hạ, a a, ngứa quá!"

Thì ra lúc này Sư Sinh đang ôm một chân của Trương Huệ Chi, ngón tay gãi vào lòng bàn chân. Dù được ngăn cách bởi quần áo lụa nhưng sự mềm mại càng khiến cảm giác ngứa ngáy trở nên nặng nề hơn. Trương Huệ Chi thở hổn hển: “A, đừng, đừng, bệ hạ.”

Thạch Sinh mỉm cười, lại nhấc chân lên, đưa toàn bộ ngón chân của cô vào miệng anh, duỗi chân ra áp vào háng cô, cọ xát lên xuống quần thể của cô. 

"A, a, bệ hạ, không, thật kích thích. Bệ hạ, để ta giúp ngài cởi quần áo."

"Không cần lo lắng, lát nữa tôi sẽ cởi ra, để tôi vui vẻ một chút đã."

“Ừ,” Trương Huệ Chi hừ một tiếng ngọt ngào, vặn eo, giống như rắn nước trong cỏ, khiến Thạch Sinh chảy nước miếng.

"Thật là một nữ hoàng quyến rũ, không ngờ em lại quyến rũ như vậy." 

"Được rồi, Bệ hạ bây giờ đã là phu nhân của trẫm. Vợ lẽ có bổn phận phải khoe khoang trước mặt chồng mình. A... Bệ hạ có thích ta khoe khoang như thế này không?"

"Ta thích, haha, thê thiếp yêu quý của ta thật gợi cảm."

Đây là lần đầu tiên Shisheng gọi Trương Huệ Chí là "vợ lẽ yêu dấu" của mình. Trương Huệ Chi hai mắt đỏ bừng, nghẹn ngào nức nở: “Đa tạ bệ hạ.”

Thời Sênh tò mò hỏi: “Sao em lại khóc?”

"Bệ hạ, Bệ hạ đã gọi ta là ái phi của ngài. Vương phi, ta thật cảm động. Hôm nay ta sẽ phục vụ bệ hạ thật tốt, thật hân hạnh khi để tiểu nữ hầu hầu hạ bệ hạ."

Những lời lẽ thô tục mà hoàng hậu cao quý nói ra vừa tục tĩu vừa kích động đến nỗi Shisheng không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo ra và áp vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại này. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào lỗ thịt bị chặn bởi lớp áo lụa.

"Đúng vậy, lớn như vậy, bệ hạ a, ngươi, ngươi chính là làm ta như vậy, ta còn chưa cởi quần áo." 

"Đúng vậy." Thị Thành lại dùng một lực khác, con cặc của anh ta tiến vào thêm một chút, nhưng rốt cuộc bị áo lụa chặn lại, nên con cặc của anh ta chỉ đi được một phần ba quãng đường, nhưng anh ta không quan tâm lắm mà bắt đầu đẩy.

Trương Huệ Chí cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy một con cặc khổng lồ, nhưng khoái cảm chỉ cảm nhận được ở lối vào. Sự ma sát giữa quần áo lụa và phần thịt mềm trong âm đạo thậm chí còn kích thích hơn cả việc đưa cặc vào. Một lúc sau, cô trở nên hưng phấn điên cuồng: "A, a, ngứa, ngứa, a."

Sư Sinh cười dâm đãng nói: “Ngứa ở đâu?”

"Con mèo nhỏ, con mèo nhỏ. Lồn vợ lẽ của ta ngứa quá. Trước đây chưa bao giờ ngứa như thế này. A, bệ hạ, ta muốn con cặc lớn của ngươi đi vào."

"Đây là cách anh cầu xin tôi à?"

"Được rồi, thưa bệ hạ, van cầu bệ hạ, lồn của tôi trống rỗng quá, xin ban thưởng cho tôi."

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn là nữ hoàng dâm đãng hay nữ hoàng rẻ tiền?"

"Ừ, vâng, tôi là một nữ hoàng dâm đãng, một nữ hoàng khốn nạn đáng khinh, à, à, làm ơn, làm ơn, Bệ hạ... cầm lấy đi, tôi không thể chịu đựng được nữa, Bệ hạ, tôi muốn có một con cặc trong lồn của mình, à..."

Trương Huệ Chi khẽ cau mày, cái miệng đỏ tươi hơi hé ra, hàm răng trắng nõn hiện ra, đôi mắt to ngấn nước nhìn Thạch Sinh đầy quyến rũ, vặn vẹo thân hình đầy đặn đầy dục vọng, eo con rắn nước quấn chặt trong áo lụa lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống, xoay tròn theo những vòng cung cường điệu và dâm đãng.

Đôi chân gợi cảm trong bộ đồ lụa cũng uốn éo, tạo dáng quyến rũ, kích thích ham muốn của đàn ông. 

Thị Thành bị thu hút sâu sắc bởi hành vi tán tỉnh của cô và cảm thấy rằng quan hệ tình dục với bộ quần áo lụa của cô là chưa đủ, nên anh nắm lấy tay cô và nói: "Đứng dậy." 

Trương Huệ Chi nhẹ nhàng đứng dậy, nũng nịu nói: “Ngươi định tự mình cởi quần áo cho ta à?”

Thời Sênh cười nói: “Bộ váy này đẹp như vậy, sao nỡ cởi nó ra khỏi tay thê thiếp yêu quý của ta? Ta có ý kiến ​​hay.”

Trương Huệ Chí dựa vào Thị Thành, bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào ngực anh. Thị Thành cảm nhận được niềm vui đặc biệt của chiếc váy lụa. Anh ta vặn một tay dọc theo cặp mông béo của Trương Huệ Chí. Anh không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng của chiếc váy lụa. Những ngón tay của anh trượt suốt vào âm đạo của nữ hoàng, trượt tới trượt lui trên khe hở. Tinh dịch của Trương Huệ Chí đã xuyên qua chiếc váy lụa và ướt đẫm trong tay Thị Thành.

Thời Sênh nhẹ nhàng dùng móng tay nhặt chiếc áo lụa ra và cắt thật mạnh. Anh ta nghe thấy một tiếng rít và một lỗ lớn trên tấm vải lụa ở âm đạo của Trương Huệ Chí được mở ra. Sau đó anh nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe và một quả bóng nước lớn đổ xuống giường. Thì ra đây chính là tinh dịch của Trương Huệ Chi bị tấm lụa giữ lại. Bây giờ áo lụa bị rách, đổ hết xuống giường.

Thạch Sênh cười nói: “Lượng nước trong người vợ lẽ thật không thể tưởng tượng được.” 

“Hoàng thượng không có làm, nước của phi tần chỉ dành cho bệ hạ mà thôi.”

"Được rồi, vậy ngươi có thể chảy máu. Ta muốn xem ngươi có thể chảy máu bao nhiêu."

Trương Huệ Chi mặt áp sát vào Thạch Sinh bên cạnh, nàng từ trong miệng hơi nóng nóng phả vào tai hắn, "Được rồi, bệ hạ, phi tần quần áo của ta bị rách, bên dưới lại có một cái lỗ lớn như vậy, lạnh cóng, mong bệ hạ tìm biện pháp giải quyết."

Giọng nói ngọt ngào của hoàng hậu khiến xương cốt của Thị Thành tan chảy. Hắn thô bạo nói: “Vậy chỉ còn một cách, để cặc của ta bịt lỗ, để thê thiếp yêu quý của ta không cảm thấy lạnh.”

“Vậy thì bệ hạ sẽ đến.”

Nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của Trương Huệ Chí, Thị Thành không thể chịu đựng được nữa. Anh ta yêu cầu Trương Huệ Chí quỳ xuống và hét lên: "Nâng mông lên cao hơn."

Trương Huệ Chi ngoan ngoãn nằm trên giường, mông to tròn giơ cao. Bộ quần áo lụa màu da thịt ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô. Một nửa hai mông của cô ấy đã lộ ra ngoài và háng của cô ấy đã tràn ra ngoài. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại khép chặt lại, căng mọng như quả đào tươi. Cặp mông thẳng và cao khiến bộ quần áo lụa càng thẳng tắp, như sắp thoát ra khỏi kén.

Hai bàn tay to lớn của Thạch Sinh nhanh chóng bao phủ nó, những ngón tay xòe rộng ra, siết chặt và xoa xoa. Cặp mông đầy đặn căng lên rồi nới lỏng, chìm vào rồi bật ra, lỗ mật ong giữa mông cũng theo động tác đóng mở, giống như một mỹ nữ đang cầu xin sự thương xót. Thật là ham muốn.

"Người yêu của anh, trang phục của em thật gợi cảm và tuyệt vời." 

Trương Huệ Chi quay đầu lại, ánh mắt mơ hồ, trên khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm vài sợi tóc, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, ngọt ngào lẩm bẩm: "Hừm... ừm... Bệ hạ, nếu như bệ hạ thích, từ nay về sau ta sẽ ăn mặc như thế này mỗi ngày, để bệ hạ mỗi ngày làm tình với ta như vậy, được không?"

"Được rồi được rồi, vợ lẽ thân mến, em có thấy thoải mái khi anh làm điều này với em không?"

"Cảm giác thật thoải mái, Bệ hạ, Bệ hạ, xin hãy nhét con cặc to lớn quý phái của bạn vào cái lồn trống rỗng và cô độc của tôi, thưa Bệ hạ."

Thị Thành làm sao có thể kiềm chế được tư thế dâm đãng và ngôn từ dâm đãng như vậy? Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Huệ Chí, nhắm vào âm hộ ướt át và thâm nhập vào đó, lập tức bắt đầu đẩy mạnh.

"Ồ, à, được rồi, thưa bệ hạ, ừm, tôi, tôi, tôi rất hạnh phúc." 

"Thật là một người phụ nữ dâm đãng, một nữ hoàng quyến rũ như vậy, hãy nói cho tôi biết tại sao bạn lại quyến rũ như vậy."

“Ừ, ừm, ta là thê thiếp, ta ấn tượng với bệ hạ, ấn tượng với con cặc to của bệ hạ, cho nên, a, ừm, ta rất hưng phấn, a --, ta là thê thiếp, ta chỉ ở trước mặt bệ hạ mà thôi.”

"Ha ha, tiểu tiện nhân, công phu của ta khá tốt, ngươi nhất định phải hài lòng."

"Ừm... a... no, thỏa mãn, a... Bệ hạ thật lợi hại, phi tần của ta, tiểu thiếp của ta cũng đầy, a..., thật no... thật no... a..., hoàng thượng thật lớn, a... phi tần của ta thật đẹp."

"Anh yêu, cái lồn nhỏ của em đẹp quá, anh chưa bao giờ đâm vào lồn em chặt và đàn hồi như vậy, thật sự nghi ngờ em không phải phàm nhân."

"A... Cảm tạ bệ hạ khen ngợi... a... Phi tần, ta không có cầu bệ hạ khai triển, a... đẹp quá, a..., làm tốt lắm, bệ hạ, dùng sức đi..."

Trương Huệ Chí rên rỉ điên cuồng. Thân trên của cô toàn bộ bị áp vào giường, mông nhô ra ngoài, để Lão Cao thâm nhập Thời Thịnh càng dễ dàng hơn. Con cặc to của Thị Thành cũng tàn nhẫn, mỗi lúc lại hung dữ và mạnh mẽ, hai cơ quan sinh dục càng gắn kết chặt chẽ hơn.

Thị Thành cảm thấy tư thế này chưa đủ thỏa mãn nên anh trượt tay từ thắt lưng xuống ngực, ôm lấy bộ ngực căng phồng cực độ của Trương Huệ Chí, điều này cũng khiến phần thân trên của cô rời khỏi giường, ngón tay anh di chuyển trên bộ quần áo lụa trên ngực cô. 

“Nếu không được, ta sẽ lại khoét một lỗ ở nơi này.” Thời Thịnh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lớp quần áo lụa trên núm vú của mình. Hai cái lỗ cỡ vừa lại hình thành, hai núm vú màu hồng của Trương Huệ Chí lộ ra. 

Bộ ngực vẫn được quấn chặt trong lớp áo lụa nhưng hai núm vú lại lộ ra không khí. Trương Huệ Chí cảm thấy vô cùng kích thích. Sự kích thích này được truyền đến âm đạo, khiến thịt âm đạo co thắt nhiều lần liên tiếp. 

"Sao vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa," Shisheng nói với một nụ cười dâm đãng.

"Ừm... Thật thú vị... hừm..." Trương Huệ Chí ậm ừ.

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên, tiếng nam nhân thở hổn hển, tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang vọng khắp đại sảnh. Những âm thanh này lọt vào tai một người, khiến cô vô cùng tức giận. Cô ấy chính là Trần Phi Hàn Phong. 

Hàn Phong, Diệp và các phi tần nhà Thanh không rời khỏi chính điện của Cung điện Hanlu. Tất cả họ đều đang đợi ở phía bên kia của sảnh chính. Hàn Phong vốn tưởng rằng hoàng đế sẽ nhanh chóng giải quyết chuyện này, nhưng không ngờ hai người đã làm lâu như vậy, giọng nói càng ngày càng lớn, tục tĩu.

Hàn Phong tức giận đến sắc mặt tái xanh. Các phi tần Ye và Qing nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của cô ấy và không dám nói lời nào. Hàn Phong nghe Trương Huệ Chi rên rỉ dâm đãng, trong lòng vừa tức giận vừa tò mò. "Con điếm này thật biết cách quyến rũ đàn ông. Không được, tôi phải đi xem." Hàn Phong nghĩ tới đây, nói với Nhị phi: “Các ngươi chờ ở đây, ta đi qua nhìn xem.”

Các phi tần Ye và Qing gật đầu. Hàn Phong đầu tiên giả vờ bình tĩnh, chậm rãi đi về phía màn hình, nhưng mới đi được mấy bước, cô lại không kìm được hưng phấn trong lòng. Cô tăng tốc chạy tới phía màn hình, lén lút nghiêng người nhìn vào. Vừa nhìn, cô gần như hét lên vì kinh ngạc và nhanh chóng lấy tay che miệng. 

Hóa ra lúc này Thị Thành và Trương Huệ Chí lại đổi vị trí, cả hai đều đã ra khỏi giường. Trương Huệ Chí quay mặt vào màn hình, đứng thẳng chân, nhưng phần thân trên lại cong, hai tay bị Thị Thành kéo ra phía sau, Thị Thành đứng ở phía sau cô và không ngừng đẩy. 

Trương Huệ Chi trên mặt tràn đầy xuân sắc, trên mặt ửng hồng, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, mái tóc dài xõa tung trên mặt. Cô ấy thực sự rất cảm động. Phần thân trên của cô được quấn chặt trong bộ quần áo lụa màu da thịt, trông càng trong trẻo và dịu dàng hơn, hai núm vú đỏ rực đặc biệt bắt mắt. 

Hàn Phong nhẹ nhàng đặt tay che miệng xuống, vừa tức giận vừa ghen tị. Người phụ nữ này thực sự rất giỏi trong việc quyến rũ đàn ông. 

Đột nhiên chỉ có một tiếng "rít" và Thị Thành dùng sức khoét một lỗ lớn khác trên ngực Trương Huệ Chí. Bằng cách này, cặp vú to và đầy đặn của Trương Huệ Chí thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy lên không trung, thực hiện chuyển động con lắc tới lui trước những tác động dữ dội của Thị Thành hết lần này đến lần khác. 

“A——, Bệ hạ, ừm..., quần áo lại bị rách rồi.” Trương Huệ Chi hừ một tiếng. 

"Tệ thì nó tệ. Em yêu, bộ ngực này là đẹp nhất. Hãy để chúng lộ ra và thở."

"Hmm... Vâng, thưa bệ hạ, dù tốt hay xấu..."

"Haha," Bàn tay của Shisheng giống như một đôi móng vuốt của quỷ. Anh ta nắm lấy một bên ngực bằng một tay và liên tục xoa bóp nó. Lúc đầu kỹ thuật còn nhẹ, về sau càng ngày càng nặng. 

"A..., a..., bệ hạ xin nhẹ tay một chút, nếu không tiểu thiếp sẽ bị rách ngực."

"Có gãy cũng không sao, tôi muốn xem bên trong có gì, mềm mại và đàn hồi như vậy."

"Ừm... Bệ hạ, nếu ngài làm vỡ nó, lần sau ngài sẽ không thể chơi được nữa. A... Để Bệ hạ chơi thêm vài lần nữa, xin hãy để tôi đi lần này, à...!"

Thời Sênh nhìn nó mỉm cười. Tuy anh không nói gì nhưng động tác trên tay anh lại nhẹ nhàng hơn.

Trương Huệ Chí quay đầu lại và liếc nhìn Thị Thành với vẻ biết ơn. Dường như trên môi cô ấy đang nở một nụ cười nhẹ, khóe mắt hiện lên vẻ quyến rũ. Đôi mắt to sáng của cô dường như có sóng mùa thu. Tim Shi Sheng run lên, anh đụ cô mạnh hơn vài lần. 

Nhìn thấy hoàng đế va chạm tiếng vang, ngọn lửa đố kỵ trong lòng Hàn Phong dần dần bùng cháy, càng ngày càng mạnh. Cô muốn rời đi, nhưng chân cô nặng đến mức không nhấc nổi lên. Đặc biệt cô cảm thấy Trương Huệ Chi dường như đang nhìn về hướng này, ánh mắt đầy thách thức và khinh thường, như muốn chứng minh cho cô thấy: “Anh sẽ không bao giờ buông tha em,” Hàn Phong nắm chặt hai tay thành nắm đấm.

Trương Huệ Chí cũng nhận thấy Hàn Phong đang nhìn lén và nghĩ thầm: "Tôi muốn bạn tận mắt chứng kiến ​​​​tôi đã giành được trái tim của hoàng đế về phía mình như thế nào."

Nghĩ tới đây, Trương Huệ Chi đứng thẳng lên, đôi chân ngọc thẳng tắp dường như thon thả hơn, giọng nói cũng có hồn hơn: "Ừ, ừ... Bệ hạ, thật tuyệt. Con cặc to lớn của Bệ hạ khiến ta không còn trống rỗng nữa."

Thạch Sinh cũng được khích lệ, cười dâm đãng nói: “Vợ lẽ ơi, tư thế này có thoải mái không? Chẳng phải đặc biệt thú vị sao?”

"Hmm...ồ...đúng vậy, rất tốt. Có thể đẩy nó xuống đáy, à...đến chỗ sâu nhất!"

"Vợ lẽ yêu dấu của anh, à, anh sẽ không gọi em như vậy nữa. Hãy gọi em là Huihui nhé? Em vốn là dì của anh, nhưng bây giờ em là hoàng hậu của anh. Từ nay trở đi, em sẽ là Huihui bé nhỏ của anh."

"Ân... Được rồi được rồi, bệ hạ, ta là Tiểu Huệ Huy của ngài, à..."

"Con điếm nhỏ Huệ Huệ, hãy gọi tôi là anh trai tốt và nghe."

"Anh tốt, hoàng đế tốt, chị Huệ Huy là thú vui à?"

"Thật quyến rũ. Dù kiệt sức tôi cũng sẵn sàng chết."

"Được rồi, ta không dám làm như vậy, ta muốn Hoàng đế ca ca đùa giỡn với âm hộ của ta nhiều hơn. Âm hộ của ta muốn bị con cặc lớn của ca ca chinh phục."

Cuối cùng, Hàn Phong không thể nghe được lời nói tục tĩu của hai người nữa. Cô nhón chân quay đầu lại, nhẹ nhàng bước về vị trí ban đầu rồi ngồi xuống không nói một lời. Diệp phi và Thanh thấy sắc mặt nàng không tốt nên cũng không dám đặt câu hỏi.

Trương Huệ Chi trong đôi mắt mơ hồ biết được Hàn Phong đã rời đi, trong lòng thầm tự hào. Anh ta ậm ừ, "Anh Hoàng, Trần tỷ vất vả quá, chúng ta đi ngủ thôi. Trần tỷ muốn thân hình vạm vỡ của Anh Hoàng áp vào Trần tỷ, để âm hộ của thần dễ chịu hơn, được không, bệ hạ."

"Được, như cậu nói."

Thị Thành đặt Trương Huệ Chí lên giường và dang rộng đôi chân thon thả của cô. Bộ quần áo lụa ở đũng quần lại càng rách rưới, lông mu đen mềm mại lộ ra ngoài gió. Hai môi âm hộ màu hồng giống như những cánh hoa mỏng manh, phủ đầy sương, như đang thấp giọng kêu gọi. Đôi mắt của Thị Thành dường như bùng lên lửa, anh đưa tay chạm vào chúng.

"A..., bệ hạ, đại ca, đừng, đừng dùng tay, dùng con cặc to của ngươi đi."

"Haha, đẹp quá. Tôi không muốn chơi với một con mèo nhỏ xinh đẹp như vậy chỉ bằng cặc của mình, tôi muốn chơi với nó ở mọi nơi." 

“Ừm, thưa bệ hạ, con mèo nhỏ của phi tần vốn là do anh trai của hoàng đế chơi, nhưng chơi với con cặc lớn của hoàng thượng sẽ vui hơn.”

Giọng hát xuất thần và vẻ quyến rũ quyến rũ của Trương Huệ Chí đã khiến Thị Thành mất khả năng phán đoán. Anh ta nắm lấy một trong những đôi chân dài phủ lụa của nữ hoàng, và với một âm thanh "xèo xèo", anh ta đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình và thọc vào âm hộ đầy đặn của người phụ nữ.

Sau đó, Shisheng không dừng lại, hung hăng đâm con cặc to lớn của mình vào đó hết lần này đến lần khác, lần nào cũng cho đến tận đáy, âm hộ của người phụ nữ ngập trong nước dâm đãng. 

"Thế nào, bây giờ ngươi đã hài lòng chưa, nữ hoàng lồn nhỏ." 

"Ừm... ừm..., thật tốt, thật sâu, tiểu muội muội của ta yêu chết hoàng huynh, a... thật sâu, hoàng thượng cặc to như vậy, kéo dãn ra Tuệ Huy."

"Anh chỉ muốn kéo cái lồn nhỏ của em lên để anh có thể đụ em thuận tiện hơn."

"Được rồi, được rồi, ừm... Bệ hạ, ngài có hài lòng với âm hộ của thê thiếp của tôi không?"

"Ừ, anh rất hài lòng, anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ, âm hộ của em là nhất trên thế giới, nó chặt chẽ như của em nhưng không gợi cảm bằng của em, gợi cảm như em nhưng cũng không chặt chẽ như của em. Trước khi đụ em, anh thực sự không tin rằng lại có một cái lồn tuyệt vời như vậy."

“Ừm... Vậy thì xin bệ hạ hãy chơi với tôi nhiều hơn và chơi với cái lồn của vợ lẽ của tôi.”

Cái lỗ nhỏ của Trương Huệ Chí liên tục bị dương vật khác thường của Thị Thành đưa vào và xoay, thịt âm đạo màu đỏ tươi bị dương vật hung hãn kéo ra khỏi lỗ. Dịch âm đạo của cô không chỉ làm ướt háng mà còn làm ướt hai bắp đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô. Bộ quần áo lụa màu da thịt dính chặt vào đùi cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Toàn thân Shisheng lao về phía trước, hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của Trương Huệ Chí, xương mu của họ va vào nhau dữ dội. Hắn thở dốc một tiếng: “Xem ra chỉ có ta mới có thể cho ngươi hưởng thụ như vậy. Nói chung, đàn ông gặp phải một con điếm đỉnh cao như ngươi, chỉ cần một tách trà, nhưng hiện tại ta đã đụ ngươi lâu như vậy, còn có thể sống sót. Ta không phải mạnh mẽ như vậy sao?”

Đây quả thực là lần đầu tiên Trương Huệ Chí tận hưởng khả năng xuyên thấu mạnh mẽ và lâu dài như vậy, anh ta ngẫu nhiên hét lên: "A... vâng... vâng..., tôi chưa bao giờ được đối xử như một người phục vụ trước đây. Tôi ngưỡng mộ bệ hạ đến mức ngã xuống đất, ừm... ừm... à...!"

Khi Shisheng nhìn thấy những lời dâm ô của Trương Huệ Chí, anh gần như không thể kìm được, anh không muốn để nó thoát ra như thế này nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra và nhảy lên đầu Trương Huệ Chí. Một vài giọt tinh dịch từ con cặc ướt át của anh rơi xuống và rơi xuống mặt Trương Huệ Chí. Trương Huệ Chi không khỏi mở mắt ra. 

Cô nhìn thấy dương vật dài và dày của Shisheng treo trên mặt cô, bìu đen gần như chạm vào chóp mũi cô. Cô nghe thấy Sư Sinh vội vàng nói: “Ngẩng đầu lên và dùng miệng ngậm lại.”

Trương Huệ Chí liếc nhìn anh một cách tán tỉnh, hơi ngẩng đầu lên, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve dương vật dày và dài, từ từ thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra và bắt đầu liếm lên xuống dọc theo chiều dài của cây gậy. Sau khi liếm hết tinh dịch trên đó, cô há to đôi môi đỏ mọng và rên rỉ đưa dương vật vào miệng. 

“Dịch âm đạo của em có ngon không?”

Trương Huệ Chí nhìn chằm chằm vào anh ta, gật đầu và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng để bày tỏ sự đồng tình. 

Thời Sênh hít một hơi dài hài lòng và thoải mái, khen ngợi: “Huệ Huy, kỹ năng nói của em thật sự rất tốt, lại còn biết mút nữa.”

Trương Huệ Chi rên rỉ vài tiếng, rút ​​dương vật ra, ậm ừ: “Cặc của bệ hạ to quá, miệng ta khó có thể ngậm được, hai bên má cũng đau nhức.”

"Cái này ta không quan tâm, ngươi có thể tự mình giải quyết."

Trương Huệ Chí bất lực, liền đưa đầu lưỡi ra liếm qua lại linh hoạt trên quy đầu và mắt. Sau đó, anh ta liếm quy đầu dọc theo phần trên của dương vật đến tận gốc từng inch, rồi liếm từ phần dưới của dương vật trở lại quy đầu. Sau đó, anh ta lại làm động tác bên trái và bên phải, rồi lại đưa quy đầu vào miệng, nhìn Shisheng với ánh mắt thèm khát, như thể đang cảm ơn món quà của anh ta. 

"A, ta nhịn không được nữa, ta còn muốn xuyên vào trong lồn của ngươi." Thạch Sinh không nhịn được nói, lại đẩy Trương Huệ Chi xuống, lại đưa cặc của mình vào trong lồn ướt át. 

"Ah...ah...chết tiệt...đụ tôi đi, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi."

“Trước đây cha có bao giờ làm tình với em sướng đến thế không?”

Trương Huệ Chí sững sờ không nói nên lời, chỉ càu nhàu vài tiếng để đáp lại. 

"Nói, tại sao ngươi không nói? Ta mệnh lệnh ngươi nói."

"Đầu tiên... Khi tiên hoàng quan hệ với phi tần của ta... cũng không phải... không dễ chịu như vậy..., Bệ hạ... Bệ hạ, khi ngài quan hệ với phi tần của ta, nó... thậm chí còn... hơn nữa... a...!"

"Ồ vậy ư?"

"Đúng... đúng... ta không dám nói dối... Tiên hoàng cũng không bằng một phần mười bệ hạ, a... bệ hạ, lần này bệ hạ thật lợi hại, a... đúng, đúng vậy, chính là như vậy, a..."

“Lúc đó anh đã nghĩ gì khi nhìn thấy tôi?”

"Ừ, lúc đó bệ hạ còn trẻ, còn thần, thiếp của ta... à...!"

Shisheng đâm mạnh mấy cái, lực cực lớn đánh trúng xương mu của Trương Huệ Chí. "Tại sao nó vẫn còn nhỏ? Để tôi nói cho bạn biết, cặc của tôi lúc đó rất to và có thể đụ phụ nữ. Thật đáng tiếc cho bạn, thưa Nữ hoàng."

"Hừm... ừm..., đúng vậy, lúc đó ta thấy thiên phú của bệ hạ không bình thường, khi đó âm đạo của ta kỳ thật rất trống trải, lúc đó ta rất muốn đụ bệ hạ, nhưng lúc đó lại không dám."

“Vậy ngươi có hối hận không?”

"Ừ, ừ, ta hối hận vô cùng. Nếu trước đó ta để bệ hạ đụ ta thì tốt quá."

“Lúc đó bà là dì và hoàng hậu của tôi, nhưng trong nhân dân, tội loạn luân buộc bà phải bị nhốt vào chuồng lợn, bà không sợ sao?”

"Ta không sợ, a... Chỉ cần bệ hạ đưa dương vật lớn vào trong âm đạo của ta, ta cái gì cũng không sợ."

Khi Sư Sinh nhắc đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, lòng ông chợt rung động. Một cảm giác kỳ lạ ập đến trong anh, toàn thân anh càng lúc càng nóng. Anh không dám tiếp tục chủ đề nên phải tăng tốc động tác, đẩy cặc vào âm đạo với tốc độ cực nhanh. Trương Huệ Chi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, toàn thân vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn cũng lăn lộn dữ dội.

"A... Anh muốn xuất tinh. Em ơi, anh giỏi quá. Anh muốn xuất tinh."

"Được rồi, bệ hạ, xin hãy xuất tinh. Hãy xuất tinh vào lồn vợ lẽ của thần." 

"Gọi tôi đi, gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng có con cặc to."

“Chồng ơi, chồng có con cặc to, à…, xuất, xuất tinh vào lồn vợ lẽ của tôi, dùng tinh dịch đốt tôi, đốt chết tôi.”

"Bắn chết ngươi, ngươi sẽ chết, a——!"

"A, ta sắp chết, ta sắp chết!"

Sự điên rồ cùng cực được theo sau bởi sự im lặng chết chóc. Dương vật đang dần mềm mại của người đàn ông từ từ rút ra khỏi lỗ hở, sau đó tinh dịch màu trắng đặc đặc từng chút một chảy ra ngoài, giống như một đứa trẻ phun bọt vào miệng.

Bộ quần áo lụa của hoàng hậu có lúc bị xé thành từng mảnh. Phần da hở hang và bộ quần áo lụa vẫn dính chặt vào người tạo thành một cảnh tượng tục tĩu. Đôi mắt của Trương Huệ Chí mờ đi và cô vẫn bất động.

Một lúc lâu sau, hai người mới lấy lại tinh thần. Trương Huệ Chí nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, tôi nghĩ tôi có thể phục vụ tốt cho bạn." 

Thời Sinh sờ sờ mặt nàng, muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng lại không nói ra được điều gì. Sau đó anh thở dài và ngồi thẳng dậy để mặc quần áo.

Trương Huệ Chi bỗng nhiên ôm eo hắn, nghẹn ngào nức nở: “Bệ hạ, thần có chuyện muốn thưa với bệ hạ.”

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." 

Trương Huệ Chi dừng một chút, nhẹ giọng nói: “Vợ lẽ, ta đã trở thành máu thịt của bệ hạ.”

Thời Thịnh giật mình như hóa đá, kinh ngạc nói: “Cái gì, ngươi lại nói nữa à?”

“Ta đã trở thành máu thịt của bệ hạ, Trần phi cũng biết chuyện này.”

Sắc mặt Thạch Sinh vừa vui vừa lo lắng. Anh ta sửng sốt một chút, ở ngoài màn hình hét lớn: "Hàn phi, tới đây!"

Vừa làm xong, Hàn Phong liền thấy bên trong tiếng gầm rú chấn động trời đất đã im bặt. Nàng biết bọn họ đã xong, nhưng nàng bằng lòng cứ như vậy đi vào, cho đến khi nghe thấy hoàng đế lớn tiếng gọi mình, liền vội vàng đi tới, Diệp phi và Thanh cũng chậm rãi đi theo phía sau.

"Bệ hạ, phi tần của ta, xin thay quần áo." Hàn Phong nhìn thấy Thời Sênh vẫn khỏa thân, vội vàng bước tới.

Sư Sinh cũng không ngăn cản, chỉ bình tĩnh hỏi: “Vợ lẽ của ngươi có biết việc hoàng hậu mang thai không?” 

"Ta vừa mới biết được." Hàn Phong khẩn trương nhìn hoàng đế. 

Sắc mặt Thạch Sênh u ám, bất an. Sau khi mặc quần áo đầy đủ, hắn nói với Hàn Phong: “Từ nay trở đi, Hoàng hậu tạm thời không đến bái kiến ​​ngươi.” Sau đó, anh bước ra ngoài. 

Hàn Phong lo lắng hỏi: "Hoàng thượng, ngài muốn đi sao? Không bằng ngồi ở chỗ này với ta sao?"

"Ta muốn đi gặp Thái hậu. Chuyện này chúng ta sẽ cùng Thái hậu bàn bạc." Shisheng bước ra khỏi Cung điện Hanlu mà không ngoảnh lại.

Hàn Phong ngơ ngác nhìn bóng lưng của hoàng đế. Cô không tỉnh dậy cho đến khi Trương Huệ Chí đi đến bên cạnh cô. Cô nhìn thấy nữ hoàng đã mặc quần áo đầy đủ, với nụ cười chế giễu trên khuôn mặt. Trương Huệ Chi nói: “Đa tạ Trần phi. Nếu không có váy lụa của ngươi, ta làm sao có thể được bệ hạ sủng ái? Hiện tại ta phải trở về Phong Nghĩa Cung.”

Hàn Phong trừng mắt nhìn nàng, tức giận quát: "Cút đi! Đồ khốn, cút khỏi đây!"

Trương Huệ Chí mỉm cười nhẹ nhàng, quay người rời đi. Hàn Phong nhìn theo bóng lưng của nàng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn này, có một ngày ngươi sẽ rơi vào tay ta!"

Nhưng người ta nói rằng khi Thị Thành biết tin Trương Huệ Chí mang thai, anh ấy đã rất bối rối. Phản ứng đầu tiên của hắn là đến gặp Lý Thái hậu để bàn bạc, thế là không nhờ ai thông báo mà chạy thẳng đến Cung điện Trường Lạc.

Khi đến cổng cung điện, ông thấy cổng đã đóng kín và có hai cung nữ đứng canh cửa. Sư Sinh thầm thắc mắc tại sao cửa cung điện lại đóng giữa ban ngày. Hắn lớn tiếng hỏi: “Thái hậu đâu? Bà ấy có ở trong cung không?”

Hai cung nữ nhìn thấy hoàng đế chạy về phía mình thì vô cùng kinh ngạc. Họ nhanh chóng chào hỏi: “Bệ hạ, Thái hậu đang nghỉ ngơi trong cung, nô tỳ sẽ vào báo cáo sự việc ngay lập tức.”

“Mau nói với cô ấy rằng tôi có việc gấp cần gặp cô ấy.”

"Vâng," một người giúp việc mở cửa và lao vào.

Nhưng Sư Sinh lo lắng đi được vài bước, cảm thấy khó có thể chờ đợi nên liền mở cửa xông vào. Cung nữ vội vàng ngăn cản nàng lại và nói: “Bệ hạ, Thái hậu còn chưa thay quần áo, xin bệ hạ đợi.”

Sư Sinh sốt ruột đẩy cung nữ xuống rồi sải bước vào cung.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, các con trai và các bộ trưởng của con có chuyện lớn cần báo cáo." 

Hai người giúp việc vội vàng bước ra từ phía sau tấm bình phong. Một người là thị nữ vừa mới được thông báo, người còn lại là Tiêu Tần, thị nữ của Thái hậu. Tiêu Cầm nói: "Bệ hạ xin hãy nghỉ ngơi một lát, Thái hậu sẽ sớm khỏe lại thôi."

Shisheng phải dừng lại và hồi hộp chờ đợi. 

Một lúc sau, Lý Thái hậu bước ra. Nàng nói với giọng điệu có chút trách móc: "Bệ hạ sao lại la hét nhiều như vậy? Đây là loại hành vi gì vậy?"

Thời Sênh vội vàng cúi đầu nói: “Là lỗi của tôi, nhưng tôi có chuyện quan trọng phải để mẹ quyết định.”

Thấy tình hình, Lý Thái hậu ra lệnh cho Nhị cung nữ: “Ngươi đi xuống trước đi.”

Sau khi hai thị nữ đi ra ngoài, Sư Sinh đang định nói thì bỗng nhiên sững sờ. Diện mạo của Thái hậu hôm nay rất khác so với những gì hắn từng thấy trước đây. Cô ấy quấn một chiếc khăn choàng dài màu đen bù xù, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt ngấn nước và dường như có một dòng tình yêu đang chảy giữa hai lông mày. Mặc dù Thái hậu đang mặc váy nhưng bà không có vẻ uy nghiêm và trang nghiêm thường thấy. Thậm chí còn có những lọn tóc xoăn ở một số chỗ. Rõ ràng là cô ấy đã mặc nó một cách vội vàng.

Lý Thái hậu thấy Thời Sênh định nói chuyện, đột nhiên trừng mắt nhìn nàng, không nói nữa. Sắc mặt nàng nóng bừng, nàng ho nhẹ một tiếng, nói: "Bệ hạ không có lời gì muốn nói sao?"

Thời Thịnh vội vàng nhìn xuống đất nói: “Mẹ, con mới biết hoàng hậu có thai.”

"Cái gì?" Lý Thái Hậu sửng sốt hỏi: "Thật sao?"

Thời Sinh gật đầu: “Chính nàng nói, hẳn là không có gì nói dối.”

Lý Thái hậu cúi đầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Chuyện này còn có ai biết."

"Chỉ có Phượng nhi và Diệp phi, Thanh phi biết."

Lý Thái hậu nói: “Chuyện này trước tiên phải giữ bí mật, không để cho người khác biết.”

"Tại sao?"

“Bệ hạ,” Lý Thái hậu nói, “Ngài mới lên ngôi cách đây không lâu, vừa cùng Lý Khả Nhi thỏa thuận phong con trai bà ấy làm thái tử. Nếu bà ấy biết Trương hoàng hậu có thai, có thể sẽ gây thêm rắc rối.”

Thị Thành nói: "Những gì Thái hậu nói hoàn toàn là sự thật. Hoàng đế sẽ gọi Feng'er ngay bây giờ và yêu cầu cô ấy nghiêm ngặt bảo vệ bí mật."

"Này, đợi một chút," Thái hậu Li vẫy tay, "Bệ hạ, đừng nóng vội. Aijia cho rằng Feng'er là người nhạy cảm và sẽ không nói sự thật ngay lập tức. Xin hãy ngồi xuống trước. Aijia vẫn còn một số điều họ muốn hỏi bạn."

Thạch Sinh ngồi ở bàn bên đối diện Lý Thái Hậu, hỏi: "Ngài có muốn hỏi về người Hồ không?"

Lý Thái hậu gật đầu nói: "Nhãn Hổ đáp ứng yêu cầu lần trước của chúng ta như thế nào?"

Shisheng nói: "Tất cả họ đều đồng ý, và Mengli Khan có vẻ rất hài lòng với việc tôi cưới hoàng hậu. Ông ấy chỉ yêu cầu chúng tôi giao Youzhou cho họ vào tháng 3 năm sau. Ngoài ra, ông ấy còn đặc biệt yêu cầu tôi gửi người đó đến Ranhu càng sớm càng tốt."

"Ý bạn là công chúa Qingle?"

"Đúng vậy, ta đã chuẩn bị xong hết thảy, hai ngày nữa có thể đưa nàng đi Lãnh Hổ."

Lý Thái hậu im lặng một lúc rồi mới nói: “Hoàng thượng vốn nhất quyết muốn đưa nàng đến Ranhu kết hôn, Thái hậu đành phải đồng ý. Bất quá, nàng dù sao cũng là em gái của ngươi, cho nên của hồi môn không nên keo kiệt, mà phải càng xa hoa càng tốt.”

"Đó là điều tự nhiên. Mẹ ơi, con trai của con, con sẽ gả cô ấy cho Ranhu." Thạch Sinh suy nghĩ một chút rồi nói: "Chà, ta không nghĩ rằng hoàng hậu biết chuyện này."

“Chuyện này chúng ta vẫn chưa thể nói cho nàng biết.” Lý Thái hậu nói. "Bọn họ là mẹ con, hiện tại Hoàng hậu đang mang thai, chờ Thanh Nhạc đến thì từ từ nói cho nàng biết."

Sau đó, Lý Thái hậu hỏi: “Hoàng đế quyết định chuyện của anh em Thường gia như thế nào?”

Shisheng mỉm cười nói: "Mẹ yên tâm. Con đã thăng chức cho cả hai người và giao lại quyền lực quân sự cho họ. Con đã nhờ Lôi Hổ tiếp quản quân Phi Ngọc. Hiện tại quân đội ở thủ đô là tri kỷ của con."

Lý Thái hậu gật đầu nói: “Lôi Hổ đã theo ngài nhiều năm, hắn là tiên phong của quân đội này, hắn sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ kinh thành, hai mẹ con chúng ta có thể yên tâm.”

"Ngoài ra, tôi còn có một ý kiến ​​khác muốn cùng mẹ thảo luận."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

Thị Thành nói: “Anh em Chang và cả gia đình họ đã bị Shikai giết chết, vợ con họ đều đã chết, vì vậy tôi định sắp xếp một cuộc hôn nhân cho họ.”

Lý Thái hậu nói: "Được rồi, hoàng đế làm như vậy quả thực là tốt, điều này sẽ khiến hai vị đệ tử của ngài sẵn sàng phục vụ chúng ta. Vậy hoàng đế có ứng cử viên nào thích hợp không?"

Thời Sênh cười nói: “Hiện tại đã có ứng cử viên thích hợp nhất.”

"Ai?"

"Kỷ niệm công chúa."

“Ồ, cô ấy,” Lý Thái Hậu nói, “là con gái của Kiếm công chúa, dù tốt hay xấu, nhưng…”

"Chỉ là cái gì?"

Lý Thái hậu nói: “Ngả gia nhớ rõ phụ thân gả nàng cho con trai Đặng Trung Đạt, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh.”

“Hắn là nguyên Bộ trưởng Bộ Chiến tranh,” Thạch Thịnh sửa lại, “Hắn đi theo Thạch Khải, làm đồng phạm. Mặc dù ta vào kinh hắn đã đầu hàng ta ngay sau khi ta vào kinh, nhưng ta không trừng phạt hắn mà chỉ miễn chức cho hắn. Nhưng hắn còn dám quên việc gả cho công chúa hoàng gia sao?”

“Được,” Lý Thái hậu nói, “Chúng ta đến Ngải gia nói chuyện với Kiếm phi. Ngươi cũng có thể phái người gửi tin nhắn cho Đặng Trung Đạt, yêu cầu hắn từ bỏ hôn ước, như vậy sẽ tốt hơn.”

"Được, cứ làm theo lời Vương Mẫu nói."

“Hoàng thượng dự định gả Thanh Hoan cho thành viên nào của Thường gia?”

“Đương nhiên là ông chủ Thường Văn Tiên,” Thời Sinh nói, “Về phần Thường Văn Tư, tôi sẽ tìm một ứng cử viên khác thích hợp.”

"Được rồi, hãy làm theo cách này." 

Lý Thái hậu lại hỏi: “Nói đến, Thái hậu còn có một việc phải làm, hoàng thượng sẽ xử lý Quyền công chúa và Thập Lệ như thế nào?” 

Thời Thịnh cau mày: “Việc này tôi có chút xấu hổ, không biết mẹ tôi có ý gì…?” 

Thái hậu Lý nói: "Quan phi hết lòng xu nịnh Hoàng hậu Zhang và ít liên lạc với gia đình Ai. Người ta nói rằng bà ấy thậm chí còn lấy lòng Shikai khi ông ta soán ngôi. Mặc dù bà ấy làm điều đó vì con trai mình là Shili, nhưng người này thất thường và chúng tôi không thể nới lỏng sự giám sát của bà ấy." 

“Ừ,” Shisheng nói, “theo tuổi của Shili, anh ấy có thể đến thái ấp của mình, vậy tại sao không đưa anh ấy đến thái ấp của mình?” 

“Nhưng không sao,” Lý Thái hậu nói, “nhưng tốt nhất nên cử một đội vệ binh hoàng gia đóng quân trong cung để theo dõi mọi hành động của họ.” 

“Được,” Sư Sinh nói, “Ngày mai ta sẽ phát lệnh triệu tập, lệnh cho hai mẹ con Thập Lệ rời khỏi kinh thành.” 

Thái hậu Lý gật đầu đồng ý, sau đó thảo luận những vấn đề khác với Thị Thành. Đang nói chuyện, cung nữ đột nhiên báo cáo: "Thái hậu, bệ hạ, Liêu thái giám có bí mật quan trọng muốn thỉnh kiến." 

Liao thái giám này là thái giám trưởng của Nghi lễ, phụ trách các cơ quan mật vụ ở nhiều nơi và chịu trách nhiệm trực tiếp trước hoàng đế. Thạch Sinh nghe xong liền biết có chuyện lớn, vội vàng gọi: "Mau gọi hắn vào." 

Một lúc sau, một lão thái giám tóc bạc đi vào, quỳ xuống đất bái lạy: “Thần đến đây bái kiến ​​Thái hậu, thưa Bệ hạ.” 

Thạch Sinh nói: “Đứng dậy, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?” 

Liao Eunuch chậm rãi đứng dậy và nói: "Tôi đã nhận được tin tức về Shikai và vợ lẽ Ru." 

“A,” Lý Thái hậu cùng Thạch Sinh đồng thời giật mình, Thạch Sinh lo lắng nói: “Mau nói cho ta biết một chút.” 

“Theo báo cáo của gián điệp, một nhóm người khả nghi đã xuất hiện ở Liêu Châu và dường như đang chuẩn bị tiến đến Woli.” 

“Anh có chắc là họ không?” 

"Không có người nào ở Shikai tận mắt nhìn thấy, nhưng Như phi đã bị một thuộc hạ của ta nhận ra, có thể khẳng định 100% là bọn họ." 

“Được,” Thạch Sinh rất vui vẻ đứng dậy, “Lập tức truyền lệnh cho Thống đốc Liêu Châu Lãnh Thiên Thu bắt bọn họ.” 

“Ừ,” ông Liao đang định từ chức.

"Chậm lại!" Lý Thái Hậu bỗng nhiên đứng dậy: “Không thể dọa rắn bỏ chạy.” 

“Ồ,” Thạch Sinh nghi hoặc nhìn Thái hậu, “Mẹ, có chuyện gì à?” 

Lý Thái hậu nói: "Liêu Châu là biên giới giữa đế quốc của chúng ta và người Nhật. Người dân ở đó mạnh mẽ và hung dữ, vì vậy tất cả các thống đốc đều là con cháu của những gia đình giàu có ở địa phương. Lãnh Thiên Thu này là hậu duệ trực tiếp của gia đình Leng, gia đình Leng và người Nhật gắn bó chặt chẽ với nhau. Bây giờ Shikai và những người khác đến với người Nhật thay vì nơi khác. Họ chắc chắn đã cân nhắc kỹ lưỡng." 

"Hoàng hậu có ý gì?" Liêu công công hỏi. 

Lý Thái hậu nói: “Ngươi hãy lấy mật chỉ của hoàng đế, dẫn đội thuế ưu tú của Kim Di Vi đến Liêu Châu trong đêm. Sau khi bắt giữ Thạch Khải và nhóm của hắn, ngươi có thể rút ra chiếu chỉ của hoàng đế và ra lệnh cho Lãnh Thiên Thu hộ tống họ về Bắc Kinh. Như vậy ngươi sẽ được an toàn.” 

"Thái hậu thật thông minh." Liao công chúa cúi chào rồi rời khỏi cung điện.

"Thái hậu, ta còn có một điều chưa rõ ràng." Thạch Sinh nói với Lý Thái hậu.

"Vâng." 

"Quốc gia Woli này là một quốc gia nhỏ ở phía đông bắc, nó đã đầu hàng đế quốc vĩ đại của chúng ta, họ có dám nhận Shikai vào không?" 

Lý Thái Vương khẽ mỉm cười, “Người nhìn thấy cơ hội thu được lợi ích, dù chỉ có 1% cơ hội, nếu đủ để hắn bị cám dỗ, hắn sẽ mạo hiểm, huống chi là một quốc gia.” 

"Thái hậu đang nói rằng đất nước Woli đã nhìn thấy cơ hội này?" 

Lý Vương Mẫu gật đầu: “Bọn họ tưởng rằng nhìn thấy cơ hội này.” 

"Họ đang ảo tưởng!" Shisheng tức giận nói.

Lý Thái hậu đi tới trước mặt Thạch Sinh, vỗ vỗ vai hắn: “Bọn họ có ảo tưởng hay không không phải tại bọn họ, mà tại hoàng thượng.” 

Nói xong, hắn xoay người tiến vào màn hình: "Bệ hạ cũng xin trở về đi. Thái hậu ta muốn nghỉ ngơi." 

Sư Sinh còn đang suy nghĩ Thái hậu lời nói, đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện nàng đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Anh trai tôi cưỡng hiếp em gái đang mang thai của tôi

Zhang Conzhi nói: “Ngồi trên ô tô chắc chắn dễ hơn cưỡi ngựa,” Zhang Conzhi nói, ngồi trong xe nhắm mắt và tập trung, cơ thể hơi lắc lư theo những va chạm của xe. 

Dù đã một ngày kể từ khi anh rời nhà nhưng sự phấn khích trong anh vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. Vào ngày đầu tiên của chuyến đi, anh nhất quyết muốn cưỡi ngựa. Hôm nay cũng là do mưa phùn. Anh ta lên xe sau nhiều lần yêu cầu từ đoàn tùy tùng. "Được rồi, hiện tại chúng ta vẫn đang ở Kiến Châu." Trương Tòng Chí trong lòng mong đợi, nóng lòng muốn đến kinh đô ngày hôm nay. 

Anh vén rèm, thò đầu ra khỏi xe: “A Phong, mời đội tăng tốc lên. Tốc độ hiện tại quá chậm.”

Afeng đang cưỡi một con ngựa trắng cao tên là "Tuyết Thông". Đó là một con ngựa thuần chủng chỉ có ở Kiến Châu. Tất cả đều màu trắng ngoại trừ chiếc bờm màu vàng. "Vâng, đại thiếu gia." A Phong đáp. Sau đó hắn kẹp ngựa, tăng tốc tiến về phía trước đội ngũ, lớn tiếng hét: “Đại sư phụ ra lệnh cho chúng ta tăng tốc hành trình.”

Zhang Conzhi hạ rèm xuống và cảm thấy xe ngựa tăng tốc đáng kể. Anh khẽ mỉm cười, thầm tự hào về quyết định của mình ngày hôm kia. 

“Phụ thân quá cẩn thận,” Trương Tòng Chí nghĩ thầm, “nhưng cũng khó trách, ông ấy đã già rồi, có thể tận hưởng cuộc sống thoải mái ở nhà, thân là con trai, mình có thể chia sẻ gánh nặng cho ông ấy, nhưng tại sao ông ấy lại phản đối chuyện này như vậy?”

Zhang Conzhi lắc đầu, nhớ lại chuyện xảy ra vài ngày trước. 

"Này Vương công công, ta không phải muốn trốn tránh, ta thực sự đã già yếu, không thể đi xa được," phụ thân Trương Chí Miểu giọng nói yếu ớt, khiến hắn trông rất yếu ớt. 

Hoàng tử ngồi cạnh trông có vẻ rất xấu hổ. Anh liên tục dùng ngón tay xoay tách trà trên bàn. Phải một lúc lâu sau hắn mới nói: "Trương tiên sinh, nô tỳ cũng tuân theo mệnh lệnh của hoàng thượng. Việc này..."

“Hoàng đế đã ban hành chỉ dụ chưa?” Trương Chí Miêu hỏi.

Thái tử nói một cách công bằng: “Sở dĩ hoàng đế không ban chiếu chỉ là vì không muốn chiêu mộ Trương Công về kinh theo hẹn. Tôi hy vọng ngài luôn có thể hiểu được những khó khăn của bệ hạ.” 

Trương Chí Miêu im lặng, như thể đang cúi đầu suy nghĩ.

"Trương tiên sinh dù sao cũng là bệ hạ cha vợ, ngươi..."

Trương Chí Miêu hung hăng ngẩng đầu lên, hai tia sáng lạnh lẽo bắn thẳng vào hoàng tử. Hoàng tử vẻ mặt kinh ngạc, nhưng những lời còn lại cũng không nói ra. Trương Chí Miêu chế nhạo và nói: "Này, bố chồng, bố vợ này không có gì lạ đâu."

Trương Thông Chí thấy vẻ mặt của cha mình không đúng nên vội vàng ngắt lời ông: "Cha!"

Trương Chí Miểu nhìn hắn, vẻ mặt dịu dàng, quay đầu nói với hoàng tử: "Ồ, ta nói cho ngươi biết, ta đã già rồi cũng vô dụng, vấn đề cũ của ta lại quay trở lại, ta về phòng uống thuốc trước, để con trai ta đi cùng ngươi."

Nói xong, hắn đứng dậy, ôm nắm đấm về phía hoàng tử rồi sải bước rời đi. 

Sau khi hoàng tử đứng dậy lễ phép lại, liền hỏi Trương Tòng Chi: “Bệnh của ngài là gì?”

Zhang Conzhi mỉm cười, ra hiệu cho anh ta ngồi xuống và nói: "Cha tôi có chuyện cũ nên sẽ không sao đâu. Mong bố vợ đừng đắc tội."

“Ở đâu, ở đâu,” hoàng tử nói sau vài lời nhận xét lịch sự nhưng vẫn im lặng. 

Trương Tòng Chi biết hắn đang suy nghĩ gì, hỏi: "Bố chồng, có phải là vì câu trả lời của bố con khiến bố có chút xấu hổ không?"

Vương công công vội vàng đáp: "Trương tiên sinh sao lại nói như vậy? Chỉ là," hắn liên tục lắc đầu, "Chỉ là khó mà lấy lại được thánh mệnh."

Trương Tòng Chi cười nói: “Phụ thân thân thể không khỏe, không thể đi xa, nhưng bệ hạ nhất định đã nói rõ ràng chỉ muốn đến Bắc Kinh?”

Vương công công hai mắt sáng lên, nói: “Đương nhiên bệ hạ hy vọng Trương tiên sinh sẽ đích thân đi Bắc Kinh, nhưng nếu hắn thật sự không thể đi, thần nghĩ bệ hạ sẽ rất vui nếu những thành viên quan trọng khác của Trương gia cũng đồng ý đi du hành.”

Trương Thông Chí nói: "Mặc dù tôi còn trẻ nhưng tôi luôn hy vọng được phục vụ đất nước. Nếu có thể, tôi muốn thay mặt cha tôi đến Bắc Kinh để gặp thánh nhân. Tôi không biết hoàng tử có ý gì ...?"

Thái tử vui mừng khôn xiết nói: "Nếu thiếu gia có thể đến Bắc Kinh thì tốt quá, nhưng ngài có tôn trọng ngài ấy không?"

"Cha, ta tự nhiên sẽ đi thuyết phục hắn, ngươi yên tâm."

Trương Thông Chí kể lại rằng anh vẫn thầm tự hào về quyết định của mình vào thời điểm đó. Cha anh luôn coi anh như một đứa trẻ, nhưng sự việc này đã khiến anh bị sốc. 

Thực ra anh không hề ngạc nhiên mà là tức giận. Khi Zhang Zhimiao nghe tin con trai mình sẽ đi Bắc Kinh cùng hoàng tử, ông đã rất tức giận và từ chối. 

Trương Thông Chí thấy cha mình tức giận và chống cự và nói: "Cha ơi, con của con không còn nhỏ nữa. Cha muốn mỗi ngày quanh quẩn ở nhà như thế này à? Bây giờ có cơ hội tốt để trở nên nổi tiếng và có công như vậy, con không muốn bỏ lỡ."

Trương Chí Miêu tức giận nói: "Mặc dù bạn không còn trẻ, nhưng tâm trí của bạn vẫn còn rất trẻ, bạn không cần phải nói nhiều nữa. Tôi đã nói không, ý tôi là không."

Zhang Conzhi tính khí cũng nổi lên, anh ta vặn lại: "Tôi chỉ muốn đến Bắc Kinh. Hơn nữa, đã nhiều năm rồi tôi không gặp chị cả. Tôi cũng muốn gặp chị ấy."

"Đừng nhắc đến con khốn này với tôi." Sắc mặt của Trương Chí Miêu trở nên tái nhợt. 

Zhang Conzhi không ngờ rằng cha mình lại xúc phạm em gái mình theo cách này. Anh sửng sốt một chút, run rẩy đáp: "Cha, sao cha có thể nói về em gái mình như vậy? Cô ấy là con gái ruột của cha, chưa kể cô ấy còn là hoàng hậu."

"Hoàng hậu," Trương Chí Miêu nhổ nước bọt, "Bà ấy vẫn có vinh dự được làm Hoàng hậu. Gia đình Zhang của chúng tôi đã bị bà ấy hoàn toàn làm nhục. Tôi không có một đứa con gái như bà ấy."

Trương Thông Chí rất đau lòng. Nghe những gì cha nói về chị cả chỉ càng làm tăng thêm quyết tâm đến thủ đô của anh. Ông nói một cách dứt khoát: “Con của ta nhất định sẽ đi kinh đô. Dù cha có phản đối, cha cũng không thể thay đổi được quyết tâm của mình.”

Nói xong, hắn không quay đầu lại rời đi, để lại Trương Chí Miểu ngơ ngác hồi lâu không nói nên lời. 

Bên ngoài mưa dường như càng ngày càng nặng hạt. Zhang Conzhi nghe người lái xe phàn nàn về thời tiết và tình trạng đường sá. Cỗ xe không còn thăng bằng như trước nữa mà lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Trương Thông Chí có chút thiếu kiên nhẫn, lớn tiếng hỏi tài xế tại sao tốc độ lại chậm lại. Người tài xế bất đắc dĩ đáp: “Thưa ông, chúng tôi thực sự không thể làm gì được. Đường lầy lội quá, muốn đi nhanh cũng không thể đi nhanh được”.

Trương Thông Chí im lặng sau khi nghe điều này. Đây là một chính sách chính thức. Tại sao tình trạng đường lại tệ đến vậy? Tôi không biết các quan chức của tòa án đang làm gì. Tôi chắc chắn sẽ báo cáo khi nhìn thấy hoàng đế và hoàng hậu. 

Khi nghĩ đến Hoàng hậu, tim Trương Thông Chí lại đập nhanh. Đúng vậy, chị cả, đã nhiều năm không gặp, giọng nói và dáng vẻ của cô ấy mơ hồ hiện ra trước mắt anh. 

Trong ký ức của anh, người thân thiết nhất với anh khi còn nhỏ chính là chị cả của anh. Mặc dù anh có vú nuôi và rất nhiều người giúp việc chăm sóc nhưng chỉ có chị cả là thực sự quan tâm đến anh. Vì thế khi biết tin em gái sắp lấy chồng, anh liền bật khóc. 

Hôm đó, chị tôi đã mặc váy cưới rồi. Thấy Trương Thông Trí khóc lóc thảm thiết, cô vội vàng quỳ xuống lau nước mắt cho anh, an ủi: "Tiểu Thông đừng khóc. Em gái tôi vừa mới xa nhà, tôi sẽ thường xuyên quay lại gặp Tiểu Thông."

Trương Thông Chí lúc đó chỉ mới tám hoặc chín tuổi. Anh tin lời chị cả nói và hỏi với ánh mắt nghẹn ngào: “Chị đó mỗi tháng về một lần và mang đồ ăn ngon cho em.”

Lúc đó, em gái anh gật đầu với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Zhang Conzhi không hiểu lắm. Anh chỉ nghĩ rằng em gái anh đã đồng ý. Anh vui vẻ ôm cổ em gái. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Mùi hương này đến giờ vẫn khiến anh nhớ đến. 

Khi anh bất đắc dĩ phải chia tay em gái, lúc này anh mới phát hiện em gái cô thật xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên anh nhận ra vẻ đẹp đặc biệt này, một vẻ đẹp nữ tính. 

Nhưng chị gái cô đã không thực hiện được lời hứa của mình. Cô ấy không bao giờ trở về nhà sau khi rời đi. Trương Thông ngày đêm suy nghĩ, nhưng ba bốn năm sau đó, hắn chỉ nhận được mấy bức thư của em gái. Lúc đó anh vừa yêu vừa ghét cô. 

Trong hai mươi năm qua, anh chỉ gặp chị cả một lần. Lúc đó, anh đã mười lăm tuổi. Anh theo cha đến Bắc Kinh. Vào ngày thứ ba sau khi đến Bắc Kinh, họ vào cung điện để gặp chị cả của ông, vốn là hoàng hậu. 

Nhưng người chị cả trong lòng anh, người yêu thương anh và có tình cảm với anh đã thay đổi. Cô chỉ gặp bố con anh như một phép lịch sự và hỏi thăm chuyện học hành của anh. Tình cảm mà anh hằng mong đợi đã không bao giờ xuất hiện. 

Và trong lần gặp gỡ đó, anh cảm thấy em gái mình còn xinh đẹp hơn, vẻ đẹp trưởng thành, hấp dẫn hơn cả người em gái anh từng gặp khi còn nhỏ, hình dáng cao quý và cảm động của cô ấy đã in sâu vào tâm trí anh. 

Anh không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc gặp lại chị cả sau bao nhiêu năm. 

Chị tôi bây giờ ra sao? 

Cô ấy, tại sao cô ấy lại làm ra chuyện chấn động thế giới như vậy? Làm sao cô có thể bằng lòng kết hôn với hai cha con? Đây không phải là nghi thức của vương quốc thiên đường của tôi. Chẳng trách người cha lại coi cô là con gái mình. 

Nhưng tôi nghĩ bạn hẳn phải gặp khó khăn. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ kiên quyết ủng hộ bạn. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, bầu trời càng lúc càng tối, việc đi lại của cả nhóm càng trở nên khó khăn hơn. 

Afeng tới xe ngựa và báo cáo với Trương Thông Chí: "Thưa ngài, phía trước chưa đầy ba dặm có một trạm bưu điện. Hôm nay chúng ta cứ yên tâm và nghỉ đêm ở đó."

Zhang Conzhi mở rèm ra và gật đầu khi thấy tất cả những người tùy tùng đều có vẻ mệt mỏi, "Được rồi, nhưng ngày mai tôi phải dậy sớm để có thể lên đường."

A Phong trên mặt tràn đầy vui mừng, xua tay ra lệnh: "Mọi người, xin hãy kiên nhẫn thêm một chút. Sư phụ lệnh cho chúng ta ở quán trọ phía trước nghỉ ngơi."

Không lâu sau, mọi người tìm được một quán trọ. Sau khi Zhang Conzhi đưa ra các tài liệu chính thức từ triều đình, chủ quán trọ dẫn mọi người đến một căn phòng bên cạnh để nghỉ ngơi. Sau khi vào phòng, Afeng nhìn thấy liền tức giận: "Chuyện gì vậy? Họ đã sắp xếp cho chúng tôi một căn phòng nhỏ như vậy."

Người quản lý bưu điện tức giận nói: “Ở đây chúng tôi có quy định, một người không có đẳng cấp như bạn lại có thể sở hữu căn nhà này là điều tốt, chưa kể chỗ của chúng tôi hiện tại đã quá đông rồi.”

A Phong càng tức giận hơn: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh có biết thiếu gia của chúng ta đi đâu không? Anh ta sắp đi Bắc Kinh gặp Thánh Linh."

Sau đó, người quản lý bưu điện cũng không mua, trợn mắt nói: "Hừ, ngươi ồn ào quá. Hiện nay có rất nhiều người đến Bắc Kinh để gặp thánh nhân, mà ngươi cũng không phải là người duy nhất. Mấy ngày trước ta đã tiếp được hai nhóm, đều là quan chức cấp ba trở lên."

A Phong chuẩn bị tấn công, nhưng Trương Thông Chí đã nhanh chóng ngăn anh ta lại, lấy ra vài thỏi bạc, đưa vào tay người quản lý nhà ga, cười nói: "Cảm ơn anh trai. Tôi hy vọng anh không tranh cãi với anh ta. Với số tiền nhỏ này, tôi phải làm phiền đại ca sắp xếp đồ ăn thức uống cho chúng ta. Phần còn lại coi như công lao của anh, xin lỗi đã làm phiền anh."

Người quản lý bưu điện ném bạc trong tay, càu nhàu rồi đi ra ngoài. 

Afeng vẫn có chút không bị thuyết phục. Đang định nói thêm gì nữa thì Zhang Conzhi xua tay nói: "Những người xa nhà xin hãy chịu đựng. Nếu còn ở đây thì mọi người đã vất vả rồi, nên đi ngủ sớm đi."

Cho đến nửa đêm, tất cả người phục vụ đều ngáy to nhưng Trương Thông Chí lại không thể ngủ được. Đầu tiên anh nghĩ rằng hoàng đế vừa triệu gia đình mình đến Bắc Kinh. Nhưng hôm nay nghe được lời của trưởng bưu điện, hắn cảm thấy sự tình có lẽ không đơn giản như vậy. Anh thanh lọc đầu óc và từ từ nhớ lại những sự kiện lớn đã xảy ra trong năm qua. 

Tôi nhớ khi nghe tin Hoàng đế Shunyou và chị cả của ông bị cựu hoàng tử sát hại, và Shikai lên ngôi hoàng đế, cả nhà Zhang đều rất sốc, và cha tôi thậm chí còn nghĩ rằng chắc chắn có điều gì đáng nghi trong chuyện này. 

Quả nhiên không lâu sau, Shisheng nổi dậy, mệnh lệnh của Shikai cũng được giao cho nhà Zhang, ra lệnh cho nhà Zhang phải hợp tác toàn diện để trấn áp cuộc nổi loạn. 

Cha anh từng bí mật nói rằng ông không hoàn toàn tin rằng cựu hoàng tử sẽ giết mẹ mình, nhưng ông không hoàn toàn tin vào câu chuyện của Thị Thành, và ông cũng không đánh giá cao Thị Khải, cháu ruột của ông. Vì vậy, Thị Khải của gia đình Zhang đã không hoạt động trong cuộc chiến với Thị Thành. Bằng không, nếu anh em họ Thường phản bội hắn, Thạch Khải sẽ phải chịu số phận ngay lập tức. 

Sau khi Shisheng lên ngôi, ông không làm nhà Zhang phải xấu hổ. Thay vào đó, ông cử người đến xoa dịu họ. 

Nhưng điều mà cha anh không ngờ tới là chị cả vẫn sống sót, kết hôn với Shisheng và lại trở thành hoàng hậu. Khi biết tin, cha anh đã rất tức giận đến mức thậm chí không thèm tặng quà cho cô. 

Nghĩ đến đây, Zhang Conzhi nhẹ nhàng thở dài: "Tôi nghĩ chị cả đã làm điều này cho gia đình Zhang của chúng tôi. Phụ thân, sao bạn có thể đổ lỗi cho chị cả vì đã phá hoại truyền thống của gia đình Zhang. Và chị cả cũng đủ đáng thương. Cả hai người con trai đều đã chết."

Rồi anh bị sốc. Có tin đồn rằng Shikai vẫn chưa chết và một số trường hợp kỳ lạ đã xảy ra ở nhiều nơi trong vài tháng qua. Có mối liên hệ nào giữa họ không?

Đặc biệt, cách đây ba tháng đã xảy ra một vụ án giết người kỳ lạ ở Liêu Châu. Hơn chục người đàn ông mặc đồ đen bị giết trong một quán trọ. Lúc đó có tin đồn. Có người nói những người này là thổ phỉ, có người nói là mỹ nhân Nhật Bản, kỳ lạ hơn nữa có người lại nói họ thuộc về hoạn quan. Sau đó, vì một lý do nào đó, tin đồn đã lặng lẽ biến mất. 

Nghĩ xong, Zhang Conzhi choáng váng ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau trời đã sáng, Trương Thông Chí thấy mưa đã tạnh nên ra lệnh cho mọi người nhanh lên. Tuy nhiên, đoàn tùy tùng không còn cách nào khác ngoài việc tùy tiện ăn chút gì đó và rời quán trọ trên đường.

Đi như vậy thêm một ngày nữa, mưa dần dần tạnh, mặt trời đã lâu không thấy cuối cùng cũng treo trên bầu trời. Zhang Conzhi cũng xuống xe, lên ngựa và nhìn theo bước đi của anh ta.

Sau khi đi qua ngã ba, con đường bỗng rộng mở hơn rất nhiều. Sau một thời gian ngắn, ngày càng nhiều người đi bộ dần xuất hiện. Trương Thông Chí không khỏi hỏi: "Chúng ta đã rời khỏi Kiến Châu rồi à?"

Afeng trả lời: "Vâng, thưa ngài, chúng tôi đã đến Chi Châu. Con đường ở ngã tư chúng tôi vừa đi qua dẫn đến Tuyên Châu. Phần lớn người đi đường đều đến từ Tuyên Châu."

Zhang Conzhi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi mới nói: "Cuối năm ngoái, triều đình nhượng Youzhou cho người Hồ Nhiên. Có tin đồn rằng Huyền Châu cũng sẽ được nhượng lại. Nhìn tình hình hiện tại, có đúng không?"

Zhang Conzhi cưỡi ngựa đi tới một nhóm người bên đường. Nhóm đó có khoảng mười người, già trẻ, nam nữ. Họ dường như là một gia đình. Họ đang đẩy một chiếc xe đẩy với những chiếc túi đeo bên hông và vội vã đi tiếp. Zhang Conzhi ghìm ngựa và hỏi: "Xin lỗi, các bạn dân làng, các bạn đến từ Tuyên Châu à? Bạn đang đi kinh đô à?"

Một người đàn ông trung niên dừng lại, trả lời: "Không chỉ có chúng tôi. Thưa ngài, hãy nhìn xem trên con đường này có ai không phải từ Huyền Châu đến không, không biết họ có đi kinh đô không. Chúng tôi dự định đi về phía nam."

Còn có hàng ngàn dặm để đi về phía nam. Zhang Conzhi hỏi: "Bạn định chuyển cả gia đình mình đến một nơi xa như vậy à?"

Một ông già bên cạnh trả lời: "Này, gia đình chúng ta có thể không chuyển đi không? Nghe nói triều đình sắp nhượng Tuyên Châu cho người Ranhu. Chúng ta không chuyển được sao?"

“Đúng vậy,” một bà già khác cũng chen vào: “Sau khi U Châu bên cạnh được nhượng cho Ranhu vào năm ngoái, những người không trốn thoát đều trở thành nô lệ cho người Ranhu. Sống còn hơn chết.”

"Cái tòa án khốn kiếp này!" Người bên cạnh thấp giọng chửi rủa. 

Trương Thông Chí bị sốc. Nhìn thấy mọi người vẻ mặt tức giận, buồn bã, hắn cũng không yên tâm hỏi cái gì. Anh quay đầu ngựa và im lặng trở về đội của mình. 

A Phong thấy hắn sắc mặt không tốt, hỏi: "Sao vậy? Sư phụ."

“Không có gì,” Trương Tòng Chi vẫy vẫy cần cưỡi ngựa, “Chúng ta hãy tăng tốc hành trình và vào Bắc Kinh sớm thôi.”

Sau nhiều ngày hành trình, cuối cùng Trương Thông và nhóm của ông đã tiến vào kinh đô. Ở trong bưu điện được hai ngày, họ được hoàng đế triệu tập, hoàng tử đưa vào cung. 

Đã hơn mười năm kể từ lần cuối tôi bước vào, những bức tường cung điện cao chót vót vẫn không hề thay đổi chút nào. Tuy nhiên, Zhang Conzhi không còn là cậu bé như trước nữa. Anh ấy hiện là một tài năng trẻ muốn tạo ra sự khác biệt. 

Bước vào Qinzheng Hall, Hoàng đế Shisheng đang ngồi trên sân khấu. Chiếc bàn trước mặt anh chất đầy tài liệu và kỷ niệm. 

“Hoàng đế vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế,” Trương Thông Chí cúi đầu xuống đất. 

"Anh yêu em nhiều đến mức anh có thể ngồi lên em."

Tiểu thái giám bên cạnh cầm một chiếc cầu thêu đặt ở bên cạnh. Trương Thông Chí cảm ơn và ngồi xuống. 

“Cám ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu,” Thời Thịnh mỉm cười nói, “Hôm qua lẽ ra anh phải gặp em, nhưng có chuyện gì đó đã khiến em phải trì hoãn.”

"Ngụy Sâm không dám, bệ hạ có thể triệu hoán Ngụy Sâm, đối với Ngụy Sâm là vinh dự lớn lao."

“Vốn dĩ ta muốn đi gặp bố vợ, nhưng lại nghe nói ông bị bệnh, ta rất lo lắng, không biết bệnh gì, đã phái thái y đến Kiến Châu.”

Trương Thông Chí cảm ơn và nói: "Bệ hạ đang lo lắng. Cha tôi đã phải chịu đựng điều này từ lâu. Làm sao tôi dám làm Bệ hạ lo lắng."

“Này, thực ra tôi cũng biết,” Sư Sinh lắc đầu nói: “Tôi sợ bố chồng tôi không muốn thừa nhận tôi là con rể của ông ấy.”

Trương Thông Chí toàn thân run lên, vội vàng đứng dậy cúi đầu: “Ta không dám, cha ta cũng vậy.”

Thạch Sênh thấy thế chậm rãi bước xuống bậc thang, mỉm cười vỗ vai hắn nói: "Đừng khẩn trương, ở đây không có người ngoài. Ta và ngươi hiện tại không nói đến quốc vương cùng thần, chúng ta chỉ nói về quan hệ giữa chú Lâm."

"Vâng," Zhang Conzhi đáp lại nhưng không trả lời, vẫn cúi đầu nhìn Thị Thành. 

Sư Sinh bước tới hai bước rồi nói: “Này, lúc đầu Shikai là kẻ phản bội, đã giết cha và anh trai, cùng hoàng hậu, thiên hạ tưởng rằng hắn đã bị giết. Tuy nhiên, khi ta thuận theo số mệnh và ra lệnh vào cung, ta phát hiện ra rằng cô ấy vẫn còn sống, nhưng lại bị Shikai giam giữ trong cung điện lạnh lẽo. Lúc tôi giải cứu cô ấy thì cô ấy đã chết rồi.”

Zhang Conzhi không biết sự thật là gì. Hắn nghe hắn nói như vậy, không khỏi kinh ngạc hỏi: "A, hoàng hậu không có chuyện gì sao?"

Thạch Sinh nói: “Ta lập tức phái thái y đến chữa trị cho nàng. Cũng may ông trời phù hộ nàng, nàng dần dần bình phục, nhưng thân thể không còn tốt như trước. Ta vốn muốn tôn nàng làm Thái hậu để chăm sóc nàng lúc tuổi già, nhưng nàng… ugh.”

Trương Công Chí thấy hoàng đế tựa hồ đang nhớ lại tình huống lúc đó, cũng không dám hỏi, chỉ im lặng nhìn chằm chằm hắn. 

Shisheng nói: "Nhưng cô ấy đã nói một điều khiến tôi vô cùng sốc. Cô ấy nói rằng cô ấy không muốn làm hoàng hậu của tôi mà muốn làm vợ lẽ của tôi."

Trương Thông Chí vô cùng ngạc nhiên. Anh không bao giờ ngờ rằng chị cả lại khởi xướng chuyện này. 

Thấy hắn toàn thân hưng phấn run rẩy, Thạch Sinh nói tiếp: "Lúc đó ta lập tức cự tuyệt. Điều này sao có thể xảy ra? Nàng là hoàng hậu của tiên hoàng. Điều này không phải khiến ta mang danh loạn luân sao? Nhưng nàng nói gì, ta phải cân nhắc."

"Cô ấy đã nói gì?" Zhang Conzhi không thể không thốt lên. 

Thời Thịnh dừng một chút rồi nói: “Nàng nói trên đời ai cũng cho rằng nàng đã chết, những ngày đó nàng cũng tự coi mình như người đã chết. Nàng xấu hổ vì đã sinh ra một đứa con trai độc ác như Thạch Khải, và nàng đặc biệt có lỗi với cha mình. Cho nên nàng cho rằng mình không có mặt mũi làm Thái hậu, hơn nữa bởi vì ta có thể chiêu binh khôi phục lại công lý, nàng cho rằng nếu có thể làm thiếp của ta, tội lỗi của nàng và con trai có thể được rửa sạch, và thần dân của dân tộc sẽ được gột rửa.” thế giới có thể công nhận tôi là hoàng đế."

Trương Thông Chí ngơ ngác nhìn hoàng đế và không nói nên lời hồi lâu.

Thạch Thánh nói: “Điều quan trọng nhất là,” hắn dừng lại trước khi nói tiếp: “Ta không hề có ý định trở thành hoàng đế. Hơn nữa, thiên hạ đều biết ta muốn nhường ngôi cho con trai của cựu thái tử Thập Huyền, hơn nữa hắn cũng là cháu trai của hoàng hậu. Để ưu tiên kế vị cho hắn, hoàng hậu đã cưới ta. Lời nói cũng là một lựa chọn đúng đắn. Vì thế ta đồng ý, nhưng sao có thể để nàng làm phi tần, cho nên ta vẫn phong nàng làm hoàng hậu. Tuy nhiên, mặc dù ta đã phong nàng làm hoàng hậu. Hoàng hậu, ta đối xử với nàng như thái hậu nhã nhặn, làm sao có thể thật sự hòa hợp với nàng như vợ chồng."

Trên thực tế, Trương Thông Chí không thể bị lừa bởi những điều vô nghĩa của Thị Thành, nhưng Trương Thông Chí vì ham muốn lập công lớn nên tin vào điều đó một cách bàng hoàng, "Kỳ thực, việc bệ hạ cưới chị cả là điều khó khăn nhất."

Shisheng thở dài nói: "Này, ngươi vẫn hiểu ta. Dù thế giới hiện tại đã ổn định nhưng vẫn chưa yên bình. Ta nghĩ ngươi có thể cũng biết một hai sự kiện lớn trên thế giới."

"Bệ hạ, ngài đang nói Huyền Châu?"

Thi Sinh gật đầu nói: “Aiqing quả thực là nhân tài trụ cột, ta lập tức đoán ra, ta không có sai về ngươi.”

Trương Tòng Chí vội vàng cúi đầu nói: "Bệ hạ, ta đã ban thưởng cho ngươi."

"Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện." Shisheng quay lại sân khấu và ngồi xuống. Sau khi thấy Trương Côn Chi ngồi xuống, hắn nói: "Bởi vì tình huống này, ta mượn quân của Nhạn Hồ, không còn cách nào khác đành phải đồng ý với điều kiện khắc nghiệt của bọn họ, nhượng lại U Châu và Huyền Châu, năm ngoái U Châu đã được nhượng lại, nhưng ta vô cùng tự trách mình vì việc này mà bỏ mặc người dân của mình. Ta thực sự cảm thấy có lỗi. Và theo thỏa thuận, Huyền Châu vào tháng sau sẽ được nhượng lại cho Ranhu, cho dù có mười vạn người ta cũng không muốn làm như vậy."

Trương Thông Chí đã dần dần hiểu được suy nghĩ của hoàng đế và cho rằng phán đoán của mình ở nhà quả thực là đúng. Vị hoàng đế này nền tảng không đủ và cần sự giúp đỡ của một gia đình giàu có như gia đình Zhang. Từ giọng điệu của hắn, hắn muốn bảo vệ Huyền Châu, nhưng bây giờ Huyền Châu không có người có năng lực. Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, anh ta phải có người từ gia đình Zhang của Jianzhou để canh giữ Huyền Châu.

Nghĩ đến đây, Trương Thông Chí nói: "Bệ hạ, Huyền Châu là một rào cản quan trọng đối với phía bắc đế quốc của chúng ta. Vị trí địa lý của nó rất quan trọng. Nếu rơi vào tay những kẻ man rợ, kinh đô sẽ gặp nguy hiểm, và đế quốc của chúng ta sẽ không bao giờ có được hòa bình."

Thạch Sinh nói: “Đúng vậy, ngay từ đầu ta đã dùng chiến lược trì hoãn đối phó người Nhungu, câu giờ cho triều đình của chúng ta một ít, đã chuẩn bị rất nhiều, nhưng hiện tại có một việc khó xử lý.”

Trương Thông Chí rất phấn khích và chỉ chờ đợi lời nói của hoàng đế. Quả nhiên, Thạch Sinh nói: “Ta vốn là hy vọng cha chồng sẽ quan tâm đến thiên hạ, cứu nước ta khỏi nguy hiểm, nhưng… than ôi.”

Trương Công biết đã đến lúc, liền đứng dậy quỳ xuống nói: "Tuy rằng không thông minh như cha, nhưng từ nhỏ đã đọc thơ đọc sách, thông thạo binh pháp. Dù không có tài nhưng tôi tự tin có thể đánh bại kẻ thù, bảo vệ lãnh thổ. Tôi sẵn sàng chia sẻ nỗi lo lắng của bệ hạ."

"Được rồi!" Thạch Sinh đứng dậy, cười nói: “Hiếm có ngươi có tấm lòng hướng về nước như vậy. Nào, nào, yêu hoàng hậu như thế nào? Xin hãy kể chi tiết cho ta nghe.” 

“Vâng, thưa bệ hạ,” Zhang Conzhi trở lại chỗ ngồi của mình và nói chuyện với hoàng đế về quan điểm của ông đối với tình hình và phương pháp quản lý và vận chuyển quân đội của riêng ông.

Trương Công này vốn xuất thân từ một gia tộc danh tiếng, kiến ​​thức của hắn vượt xa người thường có thể so sánh. Ông ta rất am hiểu việc điều hành Huyền Châu và chiến đấu chống lại người Hồ. Thời Sênh cũng trò chuyện với anh ngày càng vui vẻ, cho đến khi trời tối, hai người vẫn trò chuyện vui vẻ.

Thấy đã quá muộn, Thị Thành yêu cầu Trương Thông Chí quay lại bưu điện và ra lệnh cho anh ta quay lại để thảo luận vào ngày hôm sau.

Trương Thông Chí vô cùng vui mừng sau khi trở lại bưu điện. Anh nhớ lại cuộc trò chuyện hôm nay và nghĩ xem ngày mai nên làm gì. Anh ấy đã không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Sau khi tâm tình dần dần bình tĩnh lại, Trương Công thầm nghĩ, ngày mai quốc sự xong xuôi, ta sẽ thỉnh hoàng đế đến gặp đại tỷ, hẳn là được phép. Ý nghĩ được gặp lại chị cả khiến Trương Thông Chí lại vui mừng. 

Ngày hôm sau, hoàng đế và các quan đại thần thảo luận thêm vài giờ nữa. Shisheng thậm chí còn vui hơn ngày hôm trước. Thấy hoàng đế tâm tình vui vẻ, Trương Công Chí nói muốn gặp đại tỷ. Ông nghĩ hoàng đế sẽ đồng ý mà không do dự.

Không ngờ Thạch Sinh nghe được lời này, cau mày, hồi lâu không nói chuyện.

Trương Thông Chí ngạc nhiên và bất an, tiếp tục yêu cầu: "Bệ hạ, tôi đã hơn mười năm không gặp Hoàng hậu. Tôi hy vọng Bệ hạ sẽ cho phép tôi."

"Ừ, vốn dĩ anh em các ngươi gặp nhau là bản chất con người, nên ta phải cho phép. Tuy nhiên," Sư Thịnh nói, "Chỉ là trong khoảng thời gian này hoàng hậu sức khỏe kém, không chịu được lạnh. Bây giờ mùa xuân rất ẩm ướt. Thôi, cứ làm như vậy đi. Hôm nay ta hỏi nàng rồi, ngày mai ta sẽ cho ngươi câu trả lời." 

Thấy hoàng đế đã nói như vậy, Trương Thông Chí không thể nói thêm gì nữa, đành thất vọng rời đi.

Hóa ra Thị Thành không đồng ý ngay lập tức để Trương Thông Chí gặp hoàng hậu vì ông luôn lo lắng. Để lấy lòng nhà họ Trương, hắn đã nói dối rằng hắn đối xử với hoàng hậu bằng sự lịch sự của thái hậu. Điều này có nghĩa là anh ta chưa bao giờ chạm vào cơ thể của nữ hoàng. Và nữ hoàng bây giờ có cái bụng to như vậy. Nếu hai anh em gặp nhau, chẳng phải lời nói dối sẽ bị vạch trần ngay sao? Khi đó kế hoạch lợi dụng họ Trương để chống lại người Hồ tự nhiên của hắn sẽ bị phá sản. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Shisheng không còn cách nào khác ngoài việc xin lời khuyên từ Thái hậu.

Sau khi nghe Thạch Thịnh kể xong, Lý Thái hậu suy nghĩ một chút rồi nói: "Bây giờ không cho Trương Công Chí gặp nhau sẽ khiến hắn nghi ngờ. Chúng ta có thể làm được điều này, có thể để hắn nói chuyện với hoàng hậu nhưng không được gặp bà."

Thời Sênh thắc mắc: “Ồ, chuyện này sẽ như thế nào đây?”

Lý Thái hậu cười nói: “Bệ hạ đến đây, chỉ thị cho Hoàng hậu như thế này là được.”

Thạch Sênh thấp giọng nghe Thái hậu kể lại sau, không khỏi mỉm cười nói: "Mẫu thân, người thật thông minh, bệ hạ sẽ lập tức đi báo cho Hoàng hậu biết."

Ngày hôm sau, Zhang Conzhi đến lối vào Fengyi Hall của hoàng cung. 

Hoàng đế không trực tiếp triệu tập mà ra lệnh cho một thái giám dẫn thẳng đến Cung điện Fengyi. Trương Thông Chí vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy người chị cả mà anh luôn nghĩ đến, anh cũng không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Sau khi vào chính điện, tôi nhìn thấy một tấm màn gạc dày màu trắng chắn ngang bậc thang, phía sau có một bóng người ngồi nhưng không nhìn rõ khuôn mặt và hình dáng cơ thể. Xét theo tư thế ngồi thì chắc hẳn cô ấy là nữ hoàng. 

Khi Zhang Congzhi đi đến cuối bậc thang, anh ấy đã vô cùng bối rối. Do dự một lúc, anh quỳ xuống định nói, nhưng người đứng sau tấm màn đã lên tiếng: "Là Cong'er à? Chị ơi, em nhớ chị quá."

Thì ra là chị cả. Trương Thông Chí vui mừng khóc lóc, cúi đầu nói: "Anh ơi, em kính trọng Hoàng hậu. Nàng có thể sống một nghìn năm, một nghìn năm, một nghìn năm."

Giọng nói của hoàng hậu cũng nghe rất hưng phấn: “Mau đứng dậy, ngồi xuống nói chuyện.”

Bên cạnh bậc thang có một tiểu thái giám bận rộn cầm một chiếc cầu thêu đặt sang một bên, Trương Tòng Chí nhẹ nhàng ngồi xuống. 

“Cha có ổn không?” giọng nói của nữ hoàng vang lên. 

Chị cả, chị lớn, bố chị sức khoẻ tốt nhưng đó chỉ là ý kiến ​​của ông ấy về chị thôi, này, chị nói thế nào được nhỉ? Trương Thông Chí nói: "Cha tôi rất tốt, và ông rất nhớ chị cả của tôi."

Nói xong, người ở sau màn trầm mặc hồi lâu. Thật lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng thở dài: "Này, ca ca, đừng an ủi ta, ta không biết cha ta là người như thế nào, cha ta không ghét ta thì ta cũng hài lòng."

"Đại tỷ sao có thể có ý nghĩ như vậy? Cha vẫn luôn tự hào về tỷ tỷ, sao có thể ghét bỏ ngươi?"

Hoàng hậu nhẹ giọng nói: “Quên đi, tỷ muội chúng ta gặp nhau cũng không dễ dàng gì, tạm thời không nói chuyện đó nữa. Nghe nói mấy năm nay đệ đệ của ta đã trưởng thành rất nhiều, Trương gia của chúng ta cũng có người kế vị.”

Thấy chị cả mở đề tài, Trương Thông Chí vui vẻ kể một số giai thoại về quê hương và gia đình mình. Trương Huệ Chi cũng chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng đáp lại vài câu.

Khoảng một giờ sau, Trương Thông Chí luôn cảm thấy có chút khó xử. Có một thái giám và cung nữ đứng ở trên bậc thang, thỉnh thoảng nhìn hắn, khiến hắn nói chuyện đều cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy, sau khi nói xong một câu, anh ta nói: "Phu nhân, người có thể cho tôi một chút thời gian để anh trai tôi nói chuyện riêng với người về chuyện quá khứ được không?"

Thái giám và cung nữ lập tức tức giận nhìn nhau, Zhang Conzhi phớt lờ họ và lặp lại lời nói. 

Sau tấm rèm hoàng hậu im lặng hồi lâu, thật lâu sau mới vang lên giọng nói: "Được rồi, Tiêu Kình Tử, Tiểu Hồng, ngươi đi xuống trước đi, để ta một mình nói chuyện với tiểu đệ."

Tuy nhiên, hai người không lập tức tuân lệnh mà nhìn nhau. Lúc này, hoàng hậu lại nói: “Sẽ không còn chuyện gì nữa. Anh trai của Trương đại nhân theo lệnh của hoàng đế đến đây.”

“Được rồi, hy vọng Bệ hạ sẽ nhớ lời dặn của Hoàng thượng.” Tiêu Kình Tử nói xong lời này, hắn cùng Tiêu Hồng bước xuống rời đi, nhưng hiển nhiên là trong lòng vô cùng bất đắc dĩ. 

Trương Thông Chí đã rất sốc và tức giận khi nhìn thấy tình huống này. Sau khi hai người rời khỏi điện, hắn nói với hoàng hậu: “Bệ hạ, hai nô tỳ này dám nói như vậy, hoàng hậu sao có thể nhẫn tâm được?”

Nhưng Trương Huệ Chi chỉ bình tĩnh nói: "Quên đi, tại sao lại cùng mấy người hầu tranh cãi? Ân, tiểu đệ có chuyện gì quan trọng nói một mình với đại tỷ sao?"

“Không phải chuyện gì quan trọng,” Trương Thông Chí nói, “Chỉ là ta đã nói chuyện với Hoàng hậu lâu như vậy, nhưng Hoàng hậu vẫn luôn ẩn sau tấm màn dày đặc này. Ngài có thể lộ mặt ra để cho ta nhìn thấy được không.”

Trương Huệ Chí nói: "Không phải là tôi không muốn, chỉ là gần đây tôi thấy không khỏe. Thái y đã kê cho tôi một đơn thuốc nói rằng tôi không nên gặp người ngoài."

"Anh trai tôi cũng là người ngoài à?" Trương Thông Chí không vui và giận dữ trả lời. 

"Ý tôi không phải vậy, chỉ là..., mà, bệ hạ đã phong cho cậu chức danh chính thức gì vậy?"

Trương Thông Chí càng bất mãn hơn khi thấy Hoàng hậu thay đổi chủ đề. Lúc này hắn là người duy nhất trong cung nên càng mạnh dạn nói: "Tỷ tỷ, đừng đổi chủ đề, hơn mười năm không gặp, chẳng lẽ lần này ta đến kinh thành cực khổ, ngươi lại gặp ta như thế này sao?"

Trương Huệ Chi thực ra trong lòng rất mâu thuẫn, nhưng hiện tại cô đã mang thai được mấy tháng. Dù cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng rộng nhưng nhìn thoáng qua vẫn có thể nhìn thấy cô ấy. Việc cô mang thai chỉ có một số người trong cung biết. Đặc biệt, Lý Thái hậu và Thạch Thịnh đã nhiều lần ra lệnh cho nàng không được để người khác biết, nàng thật sự không dám đáp ứng yêu cầu của Trương Tòng Chi. 

Thấy chị cả vẫn im lặng, Trương Thông Chí càng can đảm hơn. Anh đứng dậy khỏi cầu tàu thêu và bước lên các bậc thang. 

Trương Huệ Chí nhìn rõ phía sau tấm màn gạc và bị sốc. Anh ta hét lên: "Tiểu Thông, em đang làm gì vậy? Dừng lại!"

Trương Thông sửng sốt, không khỏi dừng lại. Anh không ngờ chị cả của mình lại tức giận như vậy. Anh là con trai của một gia đình quý tộc. Anh ấy luôn có cách làm việc riêng của mình và anh ấy luôn tự phụ. Anh ấy sẽ không dễ dàng từ bỏ các nguyên tắc của mình. Đôi khi ngay cả cha anh cũng dám phản đối anh, và tiếng hét lớn của Hoàng hậu đã khơi dậy tính tình bướng bỉnh của anh. 

"Hôm nay đại tỷ không quan tâm, ta ngày đêm nhớ đến ngươi nhiều năm như vậy, vì việc này mà đắc tội với cha ta, cho dù hoàng hậu muốn trừng phạt ta, ta cũng nguyện ý."

Trương Huệ Chí vừa cảm động vừa buồn bã. Điều cảm động nhất là người em trai này thực sự có tình cảm sâu sắc với cô. Điều đáng buồn là cha anh vẫn còn oán hận anh. 

Và cô nhớ lại những ngày ở nhà trước khi lấy chồng. Lúc đó, em trai cô vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ta để mông trần đi theo cô và hét lên "Chị lớn, chị lớn". Anh ấy thật dễ thương. Cô cũng rất yêu thương người em trai duy nhất cùng mẹ với mình. Tuy nhiên, sống trong cung nhiều năm như vậy, tình cảm của cô dành cho anh trai cũng dần phai nhạt. Hôm nay, cô nghe thấy giọng nói đầy cảm xúc của anh trai mình, cô không khỏi giật mình. 

Thấy chị cả hồi lâu không trả lời, Trương Công Chi tưởng rằng chị đã ưng thuận. Khi đủ can đảm, anh đưa tay vén tấm màn gạc ra. 

Trương Huệ Chí bị sốc. Đã quá muộn để ngăn chặn anh ta. Khuôn mặt đẹp trai của em trai anh đã xuất hiện trước mặt anh. 

"Chị, chị..."

Trương Thông Chí nhìn rõ hoàng hậu trước mặt và ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Nhưng ngay lập tức, sự ngạc nhiên được mong đợi đã chuyển thành thất vọng và tức giận. Anh không bao giờ ngờ rằng hoàng hậu được hoàng đế coi như thái hậu lại có một cái bụng to. 

Một là vì anh quá nhớ em gái, hai là vì hai ngày nay anh nói chuyện vui vẻ với hoàng đế, thứ ba là em gái anh không quan tâm đến một số hành động xúc phạm của cô nên anh đã có dũng khí xông vào, nhưng không ngờ lại nhìn thấy một cảnh tượng mà anh không thể tưởng tượng được. 

Trương Huệ Chí nhìn thấy sắc mặt anh ta trắng như giấy, biết rằng bộ dạng của anh ta chắc chắn đã khiến anh ta tổn thương sâu sắc. Tuy rằng vô cùng xấu hổ, nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng nói: "Tiểu đệ, có một số việc khó nói, ngươi đi ra ngoài trước, để tỷ tỷ của ta nói cho ngươi."

Zhang Conzhi ngoảnh mặt đi. Trụ cột trong trái tim anh sụp đổ. Em gái của anh, người giống như một trinh nữ, đã bị tiêu diệt ngay lập tức. Anh ta ngồi dưới đất với đôi chân yếu ớt, lẩm bẩm: "Tại sao, tại sao, tại sao lại như thế này."

Lúc đầu, anh nghĩ rằng em gái mình cưới Shisheng như một biện pháp cuối cùng để cứu rỗi gia đình Zhang. Sau này, sau khi đến Bắc Kinh, anh tin lời của Shisheng và cho rằng em gái mình và hoàng đế chỉ là một cặp đôi hời hợt. Nhưng bây giờ anh phát hiện em gái mình đã có thai lâu như vậy, điều này chứng tỏ những suy nghĩ trước đây của anh đều là tự lừa dối bản thân. 

Nhìn thấy bộ dạng đau khổ của anh trai, Trương Huệ Chí âu yếm vuốt tóc anh, "Anh ơi, đừng buồn, không có gì to tát đâu..."

Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh, Zhang Conzhi nhìn thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của em gái mình ngay trước mặt anh. Trước đây anh chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với cô như vậy. Zhang Conzhi không khỏi thở gấp, nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của em gái mình. 

Nhìn thấy em trai nhìn chằm chằm vào mình, Trương Huệ Chi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Anh, em gái có đẹp không?"

Vừa nói ra lời này, cô không khỏi sửng sốt, sao tôi có thể, sao có thể nói như vậy với anh trai mình.

"Được rồi, trông ổn đấy." Đầu óc Trương Thông Chí nhất thời trống rỗng, anh đưa tay chạm vào ngực của em gái mình. 

Trương Huệ Chí theo bản năng muốn tránh nó, nhưng cô đã bỏ cuộc chỉ sau một buổi biểu diễn. Cô đã mất mát quá nhiều, hiện tại cô không muốn mất đi người em trai này cũng như gia đình ruột thịt của Trương gia. 

Thấy em gái mình không từ chối mà dường như đang phục vụ mình, Trương Thông Chí càng can đảm hơn. Anh ôm em gái và lột nửa trên chiếc váy ngoài rộng rãi của em, để lộ đôi vai trắng như tuyết của hoàng hậu. 

"Đừng, đừng làm như vậy." Trương Huệ Chí nhẹ nhàng phản đối, nhưng không thể ngăn cản động tác tiếp theo của anh trai mình. Chiếc áo rộng thùng thình đã được cởi đến tận thắt lưng trước khi dừng lại. Một cặp ngực tròn trắng như tuyết bay ra, nhảy lên không trung. Những đốm đỏ tươi đặc biệt bắt mắt. Trương Thông Chí tham lam vuốt ve bộ ngực mịn màng này.

"Chị ơi, em thích chị lắm. Em đã thích chị từ nhỏ rồi."

Trương Huệ Chí không nói gì, để em trai vuốt ve cơ thể mình, khiến miệng anh không tự chủ mà phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Em gái, anh muốn em," Zhang Conzhi thì thầm thật chặt vào mặt em gái mình, đồng thời dùng cả hai tay để đẩy cô xuống. 

"Không, cách này không được," Trương Huệ Chí hoảng sợ và nhanh chóng đẩy ra: "Không, nhìn em gái tôi như thế này, sao em có thể..."

Zhang Conzhi đứng dậy cởi quần, để lộ dương vật nổi gân xanh và ngẩng đầu lên, "Chị ơi, chị thấy em như thế này, em phải làm sao đây?"

Trương Huệ Chi thấp giọng nói: “Tỷ tỷ sẽ tìm biện pháp khác làm cho ngươi thoải mái.” Nói xong, anh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to và dày của anh trai mình vài lần rồi đưa vào miệng không chút dừng lại.

Zhang Conzhi tận hưởng đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của hoàng hậu. Anh vẫn không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy. Hoàng hậu cao quý ôn nhu lại chủ động thực hiện oral sex với hắn. Anh vui vẻ thì thầm: "Ồ, chị cả."

Trương Huệ Chí dùng cả trái tim đưa con cặc to lớn của anh trai mình vào miệng. Nghe được tiếng rên rỉ của anh, cô không khỏi ngẩng đầu lên nhìn. Thấy anh chỉ nói chuyện một mình vì vui, cô phớt lờ anh. Cô cúi đầu vuốt tóc cạnh mặt rồi tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ. 

Động tác này khiến Trương Thông Chí cảm thấy thư giãn và thoải mái, dương vật ở phần dưới cơ thể anh sưng lên rất nhiều. Chị cả không còn là chị cả uy nghiêm uy nghiêm mà giờ đây hoàn toàn là một con điếm đói khát. Trương Thông Chí cảm thấy bực bội trong lòng và mất đi tình yêu với cô. Anh ta dồn thêm lực vào dương vật của mình và nhét nó vào cổ họng chị cả cho đến khi nó không thể đi vào được nữa. 

Trương Huệ Chí bị đụ mạnh đến mức cô không thể thở được. Dương vật dày và dài của anh trai cô đã hoàn toàn nhét vào cổ họng cô, hai hòn bi chạm vào môi cô khi dương vật ra vào nhưng cô lại không thể cử động được. Cô muốn anh trai mình đừng thô lỗ như vậy nữa, nhưng cô không thể nói được. Cô chỉ có thể nhìn anh bằng đôi mắt đẹp và buồn bã nhìn anh. 

Nhìn thấy em gái mình có vẻ như đang cầu xin mình, Trương Thông Chí càng bực bội và chuyển động to hơn. Anh ta thậm chí còn nói một cách bẽ mặt: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng em gái tôi lại có thể dâm đãng như vậy. Em không còn là em gái anh khi còn bé nữa. Em là một con điếm.”

Trương Huệ Chí không nói nên lời. Dương vật dày đặc hết lần này đến lần khác đâm sâu vào cổ họng anh. Nước mắt không tự chủ mà chảy ra. Anh chỉ có thể nhìn anh trai mình bằng ánh mắt đáng thương và bất lực.

“Có phải em xúc động vì anh đến mức rơi nước mắt không?” Zhang Conzhi nói lớn: "Nếu vậy thì hãy chớp mắt. Nếu không, hãy chớp mắt hai lần."

Trương Huệ Chí chớp mắt buồn bã. Zhang Conzhi hài lòng và tự hào, tăng tốc đẩy cho đến khi không thể cầm được tinh dịch nữa, tinh dịch phun ra. Anh còn túm chặt tóc em gái không cho cô lắc đầu, tinh dịch thấm sâu vào cổ họng. 

Trương Thông Chí không rút nó ra cho đến khi dương vật của anh hoàn toàn mềm mại. Trương Huệ Chí thở phào nhẹ nhõm, thở hổn hển, nhưng cái miệng đỏ mọng của anh ấy rất lâu không thể khép lại. Ho khan hồi lâu, hắn ngắt quãng nói: "Tiểu... em trai, ngươi vừa rồi... chỉ là... quá... quá vất vả."

Zhang Conzhi lại ôm em gái mình, bóp bộ ngực đàn hồi của cô, cười dâm đãng nói: "Này, kỹ năng nói của em gái thật là tốt, em trai, tôi chưa bao giờ có kỹ năng nói tốt như vậy."

"Được rồi," Trương Huệ Chí đẩy anh ta, "Anh hài lòng, đi xuống nhanh đi. Nếu người khác phát hiện ra, mạng sống của anh sẽ gặp nguy hiểm."

Trương Tòng Chí trợn mắt hai cái, đột nhiên cười nói: "Chị, để em xoa bóp bảo bối trong bụng chị mấy lần." Sau đó, anh đi cởi quần áo cho cô.

"Không, làm sao có thể làm được việc này?" Nhưng làm sao Trương Huệ Chí có thể ngăn cản anh trai cô vào lúc này? Cô liều mạng giữ chặt quần áo để ngăn anh xé ra, nhưng cô cũng không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Zhang Conzhi nhận ra điều này và vô tư cởi quần áo của hoàng hậu. Chỉ trong chốc lát, quần áo của Trương Huệ Chí đã bị cởi bỏ hoàn toàn, để lộ chiếc bụng cao của cô. 

Trương Huệ Chí xấu hổ đến mức thu mình lại và cầu xin: "Anh ơi, đừng làm điều này. Nếu có ai phát hiện ra, anh và em đều sẽ chết."

"Vậy thì ngươi nên để ta giải tỏa cơn tức giận của mình càng sớm càng tốt," Zhang Conzhi đứng thẳng, dương vật đen của hắn lại đứng lên với hàm răng và móng vuốt xòe ra. 

Trương Huệ Chí kêu lên: "Bạn vừa mới xuất tinh, tại sao nó lại lớn như vậy?"

"Ai khiến tôi quyến rũ đến vậy?" Trương Tòng Chi nói: “Chị, xin hãy nghĩ cách.”

Trương Huệ Chí run rẩy cầm dương vật của anh trai cô và cố gắng đưa nó vào miệng. Cô đột nhiên phát ra một tiếng "ôi". Hóa ra môi cô ấy sưng tấy và nứt nẻ, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không thể đưa dương vật vào miệng. 

Zhang Conzhi cười nói: "Anh ơi, em sẽ không làm em gái mình xấu hổ. Tốt nhất em nên dùng miệng dưới để giúp đỡ."

"Không, cách này không được đâu," Trương Huệ Chí cầu xin. 

"Vậy chúng ta nên làm thế nào? Càng trì hoãn, chúng ta sẽ gặp phải càng nhiều nguy hiểm."

"Sử dụng, sử dụng lưng của em gái tôi." Trương Huệ Chí đỏ mặt nói. Nói xong, cô quay lưng về phía anh, quỳ xuống đất, nâng mông lên, dùng hai tay dang rộng hai mông, để lộ cái lỗ đít màu nâu sẫm. 

Thực ra chị tôi sẽ chủ động phát triển hậu môn của mình. Đây là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước nhưng không thể đạt được. 

Zhang Conzhi đẩy mạnh dương vật của mình, và với tiếng rên rỉ của em gái, dương vật hoàn toàn chìm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp này. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng, chị hiếm khi làm điều này ở đây, à...!"

Trương Thông Chí cũng không quan tâm lắm, anh đâm mạnh, bụng dưới chạm vào cặp mông đàn hồi của em gái, những làn sóng da thịt nhấp nhô, tục tĩu và quyến rũ không thể tả được. 

"Lúc còn nhỏ, tỷ tỷ của ta là một tiên nữ trong sáng thuần khiết, không ngờ lại thành ra như vậy một cái điếm. Tùy, ngươi bụng to như vậy, để cho chính ca ca xuyên thấu ngươi, nói cho ta biết, cũng sẽ không có người tin ngươi."

"Hừm... ừm..., đừng nói như vậy với tỷ tỷ, tỷ tỷ, đây cũng là cho ngươi, a... lợi hại quá!"

"Vì tôi? Haha, cậu chỉ làm vì dục vọng của mình thôi."

Trương Huệ Chí ngừng trả lời, chỉ cắn môi và rên rỉ yếu ớt. 

Zhang Conzhi ngày càng phấn khích và ngày càng coi thường người phụ nữ bên dưới mình. Anh vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của cô vài cái, "Con đĩ, sao em không hét lên? Có phải mạnh quá không?"

"Không, không phải..., à, em trai, sao em lâu thế? Nhanh lên, nếu người khác nhìn thấy sẽ rất tệ."

Trương Thông Chí nhìn thấy lỗ âm đạo của em gái mình đã mở ra rất nhiều, những giọt dịch âm đạo chảy dọc theo lông mu. Suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên rút dương vật của mình ra nhét vào lỗ bên dưới, sau đó bắt đầu giật mạnh. 

"Không...làm sao cậu vào được đó? Để tôi đi."

Trương Huệ Chí khi phát hiện ra đã hét lớn và vùng vẫy muốn rời đi nhưng cơ thể cô đã bị anh trai giữ chặt và không thể cử động. Cô chỉ biết nằm úp mặt xuống đất cầu xin: “Anh ơi, anh không thể vào đó, làm như vậy sẽ làm hại đứa trẻ.”

“Không sao đâu, đừng sinh ra đứa con bị người ta chê cười.” Zhang Conzhi đã phát điên, đẩy mạnh không thương tiếc, "A..., a..., chị ơi, em sắp xuất tinh rồi."

"Không, đừng xuất tinh vào trong!"

Nhưng lời nói của nữ hoàng không thể ngăn cản chuyển động của người đàn ông phía sau cô. Zhang Conzhi nắm chặt mông em gái và xuất từng giọt tinh dịch vào cơ thể cô.

"Ngươi sẽ giết ta." Trương Huệ Chi ngồi xổm trên mặt đất, bất đắc dĩ lẩm bẩm. 

Mặt trời mọc vào một ngày mới, Zhang Conzhi cưỡi một con ngựa cao trên đường. Khi rời khỏi thủ đô, anh không khỏi nhìn lại những bức tường thành cao ngất ngưởng. Mãi đến khi A Phong ở một bên thúc giục, hắn mới mới miễn cưỡng quay đầu lại.

"Đại nhân, bây giờ chúng ta đi Huyền Châu sao?" A Phong hỏi. 

"Đúng, tôi muốn nhậm chức càng sớm càng tốt. Sự đề phòng của Huyền Châu yêu cầu tôi, thống đốc mới được bổ nhiệm, phải sắp xếp càng sớm càng tốt," Trương Thông Chí nói với vẻ mặt nghiêm túc và hét lên: "Theo tôi, nhanh lên!"

Một nhóm người cưỡi ngựa rời khỏi bụi đất, bụi bặm do họ tạo ra lơ lửng trong không trung, rất lâu không thể phân tán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thái Hậu đến để giải trừ dục vọng

Ánh sáng xanh lóe lên, thanh đại đao sượt qua đầu. Trong lúc Kiều Tĩnh cúi người xuống, con dao thép trong tay cũng chém về phía bụng đối phương. Máu phun ra. Trong đầu Kiều Tĩnh chợt nhớ lại cảnh tượng lúc nhỏ giết gà, bây giờ lại giết người sống. 

Với một tiếng “cạch”, thanh đao của kẻ địch rơi xuống nền đá xanh. Anh ta đau đớn ôm bụng dưới đang chảy máu, ánh mắt giận dữ nhìn thẳng vào Kiều Tĩnh. Đây là trận chiến sinh tử của bạn hoặc của tôi. Kiều Tĩnh hít sâu một hơi, hét lớn: "Đi xuống địa ngục!"

, chỉ nghe thấy tiếng nứt sọ và con dao thép đã cắm sâu vào đầu kẻ thù.

Kiều Tĩnh không nhớ được trận chiến này đã kéo dài bao lâu. Anh chỉ nhớ rằng con dao trong tay anh chưa bao giờ rời khỏi tay anh kể từ khi người đàn ông Ranhu đầu tiên trèo lên tường thành. Bóng tối trên tường đã trở nên rất dài. Kiều Tĩnh ngẩng đầu lên, nheo mắt. Những tia nắng dường như không còn chói chang như trước. Anh cảm thấy tôi không thể đứng vững được nữa, tôi rất muốn dựa vào tường và ngủ một giấc ngay lập tức, giống như những người trên tường thành ở các hướng khác nhau đã ngủ trên mặt đất, một số là anh em của tôi, và một số là kẻ thù của họ, nhưng bất kể là bạn hay thù, họ đã ngủ say đến mức sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. 

Qua đôi mắt mơ hồ, Kiều Tĩnh nhìn thấy một tên mặc giáp ngã xuống trước mặt mình. Hai gã Ranhu ở một bên hét lên: “Thêm một người anh em ngã xuống.” Kiều Kinh không còn giận dữ và buồn bã nữa, chỉ có sự tê dại. Anh ta máy móc cầm con dao thép vừa giết chết kẻ thù và cố gắng rút nó ra, nhưng lại phát hiện ra rằng mình không thể rút nó ra. 

Không, vừa rồi tôi dùng quá nhiều lực và con dao thép đã bị kẹt. Kiều Tĩnh kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh. Không có con dao trong tay, cô chỉ biết phó mặc cho người khác. 

Cảnh tượng này tình cờ được nhìn thấy bởi hai người đàn ông Ranhu, họ giơ cao mã tấu lao tới và hét lên một cách kỳ quái. 

Đã quá muộn để di chuyển con dao. Kiều Kinh nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị đối mặt với kẻ thù bằng tay không. Tôi không thể ngồi yên chờ chết được. Anh bình tĩnh lại và nhìn xung quanh. Trong vòng vài thước, ngoại trừ xác chết trên mặt đất, trên mặt đất chỉ có hắn và hai tên man rợ này. 

Lúc này, một tên Ranhu lao tới trước mặt hắn mà không hề dừng lại. Với một tiếng “vù”, thanh đại đao tấn công từ phía trên. Kiều Kinh nhảy sang một bên và tránh đòn, trong khi người đàn ông Ranhhu khác cũng lao sang bên phải và vung thanh mã tấu với ánh sáng lạnh lẽo. 

Kiều Tĩnh không có vũ khí, đành phải né tránh trái phải. Với sự huấn luyện tốt của mình, anh đã khéo léo tránh được những lưỡi dao sắc bén hết lần này đến lần khác. 

Hai người Ranhu nhìn thấy Kiều Tĩnh chỉ có một mình, tay không. Họ nghĩ rằng họ có thể dễ dàng hạ gục anh ta, nhưng họ không biết rằng họ không thể làm tổn thương anh ta ngay cả sau hơn mười đòn tấn công liên tiếp. Họ không khỏi trở nên giận dữ. Một người trong số họ thậm chí còn hét lên một cách kỳ lạ và dùng toàn lực chém bằng thanh kiếm của mình. 

Cứ như vậy, Kiều Tĩnh vui mừng khôn xiết, tránh né đòn nặng nề của người đàn ông. Khi không thể đóng con dao kịp thời, anh ta lao nhanh và áp sát vào eo phải của mình. Anh nắm lấy tay phải đang cầm con dao. Sau đó anh ta quay toàn thân ra sau lưng và vẫy cánh tay của kẻ thù để chặn đòn của người kia. 

Người đàn ông này càng tức giận hơn, không ngừng vặn vẹo muốn quay người lại, nhưng Kiều Tĩnh đã giữ chặt tay anh ta, không cho anh ta cơ hội quay đầu lại. Thấy vậy, tên Ranhu kia cũng giảm tốc độ tấn công, không dám dùng quá nhiều sức làm bị thương người của mình. 

Kiều Tĩnh ôm lấy địch nhân, nắm lấy tay hắn vung đao chặn đòn tấn công của đối phương, liên tục lùi về phía sau cho đến khi chạm tới bức tường bên ngoài. Sau đó anh ta vặn người sát vào tường và dùng hết sức lực. Với lực bật lại của bức tường, Kiều Kinh nhấc người đàn ông ngẫu nhiên trước mặt lên rồi chồng anh ta lên, người đàn ông rơi khỏi tường như một hòn đá lăn. 

Phía dưới chỉ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, Kiều Tĩnh cũng không quay đầu lại, chỉ nhìn chằm chằm vào gã Ranhu còn sót lại. 

Người đàn ông sửng sốt, thanh đại đao trong tay hơi run lên. Anh ta không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt, và anh ta không dám tấn công ngay lập tức. 

Trên thực tế, Kiều Tĩnh đã mệt mỏi, cú ném vừa rồi đã tiêu hao chút sức lực cuối cùng của anh. Nhưng lúc này, anh biết mình không được phép tỏ ra mệt mỏi. Anh từ từ đứng thẳng lên và trừng mắt nhìn đối phương. 

Thấy hắn đứng dậy, đối phương vẫn không dám vung dao. Thay vào đó, anh lùi lại một bước nhỏ. Tốt, tốt, Kiều Tĩnh thầm nghĩ trong lòng. Anh điều chỉnh hơi thở, lén dùng lực vào chân rồi nhảy sang bên phải. 

Na Nhiên Hồ thấy anh ta di chuyển, theo bản năng vung dao xuống, nhưng Kiều Kinh đã nhảy ra xa hơn mười feet. Sau đó anh ta lăn, và một con dao thép nằm rải rác trên mặt đất đã nằm trong tay anh ta. Lúc này, anh cảm thấy đau rát ở thắt lưng bên trái. Anh chạm vào nó bằng tay trái. Rất may đó chỉ là vết thương ngoài da. 

Đối phương không khỏi sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy anh ta đồng loạt ngã xuống trong khoảng thời gian ngắn như vậy, nhưng Kiều Tĩnh đã đứng dậy, con dao thép trong tay lao tới như một cơn bão dữ dội. 

"Humanzi, lấy mạng ngươi!" Kiều Kinh hét lên mỗi khi vung dao, máu trong người sôi sục. Đây không phải là tiếng kêu của cá nhân ông mà là sự căm ghét của quốc gia này đối với quốc gia khác. 

"Lấy đất của chúng tôi! Cướp tài sản của chúng tôi! Hiếp dâm phụ nữ của chúng tôi! Hôm nay chúng tôi sẽ trả giá bằng máu của các người!"

Kiều Tĩnh vung con dao thép một cách điên cuồng. Bất ngờ, đối thủ ngã xuống với tiếng “đổ” như một cái cây chết. Kiều Tĩnh nhảy lên người hắn, dùng dao đâm mạnh vào ngực hắn. Lúc này anh mới nhận ra kẻ địch không có phản ứng gì. Hóa ra anh ta đã chết trước khi rơi xuống. 

Thân hình Kiều Tĩnh mềm nhũn. Anh vội vàng cầm con dao bằng cả hai tay và cắm ngược nó xuống đất để làm điểm tựa cho mình khỏi bị ngã. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nếu một kẻ man rợ khác trèo lên tường thành, tôi sẽ chết. 

Anh nhìn lên bầu trời. Mặt trời lặn đỏ rực như máu. Đây có phải là lần cuối cùng tôi nhìn thấy mặt trời? 

Nhưng anh không thấy một Ranhu nào khác đang đến. Kiều Tĩnh bối rối. Kéo con dao của mình, anh bước từng bước đến bức tường thành bên ngoài và nhìn ra bên ngoài. Anh không thể không mỉm cười. Ngoài đống xác chết dưới tường thành ra, không còn một người nào còn sống. Cách xa tường thành, một lượng lớn Ranhu rời đi như thủy triều rút, hoàng thổ bay theo phía sau. 

Bọn họ rút lui, ta thắng, thành Thượng Dũng phòng thủ, Huyền Châu phòng thủ. Kiều Tĩnh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lưng dựa vào tường chậm rãi trượt xuống. 

"Trương thiếu gia tới rồi! Tất cả hạ sĩ xin mời đứng lên xếp hàng!" Một giọng nói lớn vang lên. 

Kiều Tĩnh nheo mắt nhìn một nhóm binh lính đang tiến đến, xung quanh là một vị tướng trẻ mặc áo giáp bạc sáng loáng. Anh biết đó là ai, nhưng anh không đứng dậy. Con trai cao quý chết tiệt, tôi thực sự thuộc về bạn. 

"Lão tướng! Các ngươi vất vả rồi, ta chương có người nhất định sẽ xin triều đình công đức!" Người mặc áo giáp bạc lớn tiếng nói: “Nhờ có ngươi mà chúng ta mới cứu được thành Thượng Dung và Huyền Châu…”

Kiều Kinh thực sự không có thời gian và sức lực để nghe bài phát biểu đầy nhiệt huyết của Trương Cơ Thị. Anh chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. 

Thủ đô, Cung điện Hoàng gia, Điện Qinzheng.

"Tuyệt, tuyệt!"

Thị Thành hưng phấn đi xung quanh, vẫy một tấm bia trên tay và nói với một số bộ trưởng trên khán đài: "Trương Công Chi này quả thực có chút bất lực, nhưng những kẻ man rợ đã tấn công thành phố Shangyong trong ba ngày ba đêm, và họ buộc anh ta phải bảo vệ nó."

Lương Tấn hành lễ nói: "Bệ hạ, đây quả thực là đại sự, hy vọng bệ hạ ban thưởng cho binh lính trấn giữ thành."

"Tất nhiên, Lương Ai Thanh sẽ xử lý chi tiết."

Lúc này, tổng tư lệnh mới được bổ nhiệm của quân Feiyu, Lôi Hồ, bước tới và nói: "Bệ hạ, hiện tại chúng ta đã hoàn toàn đoạn tuyệt với người Ranhu, e rằng những nơi khác cũng phải tăng cường phòng thủ."

Thạch Sinh gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết bọn họ hiện tại sẽ không muốn chịu tổn thất, ta sẽ ra lệnh cho mấy bang phía bắc cùng các quận đề phòng. Và..." Hắn dừng lại, sau đó dùng giọng kiên quyết nói: "Khi đến thời điểm thích hợp, ta sẽ đoạt lại U Châu."

“Vâng, thưa Bệ Hạ,” Zheng Quang Vệ nói, “Còn công chúa Qingle thì sao?”

Sư Sinh khinh thường cười nói: “Con khốn đó làm gì cũng phải xem vận mệnh của nó.”

Trịnh Quảng Vệ nói: “Nhưng nàng dù sao cũng là hoàng tộc thành viên, nếu như bị người nào đó tùy tiện làm nhục, nàng cũng sẽ làm nhục toàn bộ hoàng thất.”

“Vậy Ai Khánh nói gì?”

"Tôi nghĩ tốt nhất nên cử một vài chuyên gia lẻn vào Ranhu để giải cứu cô ấy. Nếu cô ấy không thể giải cứu được thì..." Zheng Quảng Vệ sau khi nói xong làm động tác "cạch". 

Thạch Sinh gật đầu nói: "Vậy tùy ngươi, nhớ kỹ, nhất định phải bí mật hành động."

Lương Tấn nói: “Tuyền Châu tuy rằng đã ổn định, nhưng sự tình ở Liễu Châu vẫn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn.”

Thạch Sinh chậm rãi đặt tấm bia trong tay lên bàn, im lặng một lúc mới nói: "Sự việc ở Liêu Châu đã mấy tháng rồi, không có tiến triển gì sao?"

Hóa ra Thị Thành đã nhận được tin Thị Khải và những người khác được tìm thấy ở Liaozhou nên đã bí mật cử thái giám Liao Eunuch và hơn chục chuyên gia nội bộ đến thành phố Jinning ở Liaozhou, hy vọng xác nhận tình hình. Nếu xác minh là chính xác, hắn sẽ dùng mật lệnh ra lệnh cho Lãnh Thiên Thu bắt giữ nhóm người. Không ngờ, vào ngày thứ ba sau khi lẻn vào Tấn Ninh, Liao và những người khác đã bị giết một cách bí ẩn trong quán trọ. 

Sau đó, Lãnh Thiên Thu cử người chở thi thể về kinh, đồng thời viết một bản tưởng niệm trong đó chủ động tố cáo anh ta. Ý tưởng chính là anh ta đã sơ suất đề phòng và thực sự đã để Kim Di Vi bị ám sát trong phạm vi quyền hạn của mình. Ông cũng hứa rằng kẻ sát nhân sẽ bị truy tìm và hoàng đế sẽ trừng phạt hắn. 

Thấy Lãnh Thiên Thu lời nói nghiêm túc, hành động bí mật, Thời Thịnh cũng không trách được hắn. Thay vào đó, anh an ủi và yêu cầu anh ta bắt được thủ phạm càng sớm càng tốt. 

Nhưng vài tháng sau, vẫn không có phản hồi từ Liêu Châu. Shisheng cảm thấy vấn đề này quan trọng và khó giải quyết nên đã nói với một số bộ trưởng xung quanh mình. 

Lương Tuấn nói: "Tôi tin rằng Lãnh Thiên Thu có ý định xấu xa và không thể tái sử dụng. Tốt hơn là tận dụng thời gian này và loại bỏ chức vụ thống đốc vì anh ta không có khả năng xử lý vụ án."

Shisheng nghe xong có chút cảm động, nói: "Đúng vậy, ta đoán chừng Shikai và những người khác rất có thể sẽ ở cùng hắn, cho nên ta sẽ..."

Lời còn chưa dứt, Trịnh Quang Uy đã vội vàng nói: "Không được, bệ hạ."

"Ồ, tại sao?"

Trịnh Quảng Uy nói: "Lãnh Thiên Thu làm quan ở Liêu Châu đã nhiều năm, Lãnh gia lại là một gia tộc giàu có ở Liêu Châu. Đặc biệt hiện tại đang là thời kỳ loạn lạc, e rằng..."

Lương Tuấn nói: "Sư phụ Zheng sợ rằng anh ta sẽ thông đồng với người Nhật?" 

Trịnh Quảng Uy gật đầu tán thành.

Thời Thịnh nói: “Chúng ta cứ để hắn đi như vậy sao?”

Zheng Quảng Vệ nói: “Điều này giống như một người có vết thương ác tính. Nếu cắt nó khi nó mới hình thành, bạn có thể cắt bỏ hết những phần thịt tốt xung quanh, độc tố sẽ không được loại bỏ hoàn toàn. Tuy nhiên, nếu bạn đợi đến khi vết loét ác tính hình thành đầy đủ rồi mới cắt thì sẽ dễ dàng hơn”.

Lương Tuấn nói: "Sư phụ Zheng, ý bạn là đợi cho đến khi vết loét ở Liêu Châu hoàn toàn hình thành rồi mới ra tay?"

Zheng Quảng Vệ gật đầu nói: “Chỉ cần chúng ta cùng Nhâm Hồ giải quyết xong sự tình, Liêu Châu cùng quân Nhật đều không đáng nhắc tới, hiện tại chỉ cần ổn định Lãnh Thiên Thu, sau khi vết thương ác tính của hắn xuất hiện, chúng ta có thể chỉ cần một đao cắt bỏ.”

“Ừ,” Shisheng đồng tình sau khi nghe hai bộ trưởng phân tích: “Vậy thì tốt. Tốt nhất là đừng động đến họ trước. Sau khi đánh bại người Ranhu, ta có thể dễ dàng đối phó với người Nhật.”

Lôi Hổ nói: “Khi Bệ hạ đối phó với người Hồ và người Nhật, đó sẽ là kỳ tích chưa từng có ở đế quốc chúng ta, nhất định sẽ để lại dấu ấn trong lịch sử.”

Trịnh Quan Vi cũng nói: “Với trí tuệ và võ công của Bệ hạ, nhất định ngài sẽ làm được điều mà trước ngài chưa ai làm được”.

Lương Tấn cũng cúi đầu nói: "Bệ hạ tuổi trẻ thông minh, trải qua gian khổ, được ông trời phù hộ, chỉ cần cố gắng vững vàng, nhất định sẽ trở thành Thánh chủ của đại vương triều chúng ta!"

Sau khi nghe được những lời khen ngợi từ các bộ trưởng thân cận của mình, Thị Thành không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Hắn cười nói: "Chỉ cần có mấy người trung thành giúp đỡ ta, ta nguyện ý cùng ngươi thống trị thiên hạ." 

Mọi người nghe hoàng đế nói như vậy, đều cảm động quỳ xuống, nói không dám.

Thạch Sinh vui vẻ một hồi, trong lòng chợt nghĩ tới điều gì đó. Anh không khỏi cau mày. Biểu cảm vi tế này đã bị Zheng Quảng Vệ nhìn thấy. Hắn đã đoán được ý nghĩ của hoàng đế, thấp giọng hỏi: “Bệ hạ đang lo lắng cho Thái tử sao?”

Sư Sinh vừa mới nghĩ tới đây, khi Zheng Quảng Vệ nói ra, hắn cũng không giấu diếm nữa, nói: “Các ngươi đều là tri kỷ thân cận của ta, ta sẽ không giấu giếm ngươi. Cho dù ta có thành tựu to lớn, nếu không có người thừa kế thì sao.”

Zheng Quang Vệ đáp: "Bệ hạ còn trẻ, đến lúc đó chắc chắn sẽ có nhiều hoàng tử. Khi đến thời điểm thích hợp, phong một người trong số họ làm hoàng tử cũng không muộn. Về phần học giả, chỉ cần loại bỏ hắn."

"Bệ hạ không nên hành động quá vội vàng trong vấn đề này," Lương Tuấn nói. “Lý phi và bệ hạ thỏa thuận bây giờ không thể phá vỡ được, bệ hạ phải ổn định nàng, chậm rãi lên kế hoạch.”

"Ồ, Lương Ai Thanh nghĩ tôi nên làm gì?" Thời Sênh nói. 

Lương Tấn nói: “Trong khi bệ hạ đang an ủi Lý phi, ngươi sẽ hợp tác với tất cả các hoàng hậu trong cung để sớm sinh ra hoàng tử. Sau khi chuyện giữa Hồ và Woli được giải quyết, uy tín và quyền lực của bệ hạ sẽ vô song. Khi đó, ngươi có thể khiêu chiến Lý phi và nhà họ Lý, cũng không sợ bọn họ sẽ không từ bỏ vị trí thái tử.”

Shisheng gật đầu và nói: "Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm."

Trong khi nhà vua và các quan đại thần đang nói chuyện, Tiêu Thanh Tử đột nhiên vội vàng chạy vào, quỳ xuống đất nói: "Bệ hạ, Bệ hạ, thần có chuyện quan trọng muốn bẩm báo."

Thời Sênh sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Tiểu Thanh Tử, ngươi càng ngày càng lớn mật, ngươi lại dám xông vào ta đang thảo luận! Ngươi không muốn sống sao?"

Tiêu Kình Tử vội vàng quỳ lạy nói: “Nô tài đáng chết, nô tỳ đáng chết, nhưng chuyện này rất quan trọng, mà nô tỳ chỉ là…”

"Nói!" Shisheng hét lên. 

"Việc này..." Tiêu Thanh Tử nhìn chung quanh, thấp giọng nói: "Bệ hạ, việc này ta phải một mình bắt đầu."

Thạch Thịnh thấy hắn cũng có tâm trạng tương tự, cho rằng có thể là liên quan đến hoàng hậu nên ra lệnh cho đám người Lương Tấn nói: "Các bạn thân mến, hôm nay chúng ta đừng thảo luận chuyện này nữa."

"Đúng!" Lương Tuấn và những người khác cúi đầu rời đi. 

Sau khi nhìn thấy bọn họ đều rời khỏi cung điện, Sư Sinh lạnh lùng nói: “Nói cho ta biết, đó là chuyện gì?”

“Hoàng thượng, hoàng hậu, nàng, nàng sinh ra một con rồng.” Tiêu Kình Tử nói xong liền ngã xuống đất, không dám lên tiếng. 

"Cái gì!" Sắc mặt Thạch Sinh tái mét, liên tục hít sâu một hơi, trông cực kỳ kinh ngạc và tức giận: “Bây giờ ai biết được?”

“Chỉ có một số thái giám và cung nữ trong cung Fengyi biết thôi.”

“Lập tức phong ấn tin tức, không ai trong Phong Nghĩa Cung có thể ra vào.”

"Ừ." Tiêu Kình Tử lập tức đứng dậy, dùng tốc độ nhanh nhất chạy ra ngoài. 

Sư Sinh đi tới đi lui trong chính điện mấy lần, liền nhìn thấy một thanh kiếm treo bên cạnh hộp đựng. Anh ta suy nghĩ một lúc, cởi nó ra và sải bước ra khỏi Qinzheng Hall.

Ông xua đuổi một số hoạn quan muốn đi theo mình và một mình đi về phía Cung điện Fengyi. 

Không lâu sau, Sư Sinh đi tới cửa Phong Nghĩa Cung, nhìn thấy Tiêu Kình Tử đã cúi đầu trước cửa. Shisheng ra lệnh cho anh ta lần nữa rồi một mình bước vào. 

Vừa bước vào cửa chính điện, cô đã nghe thấy tiếng khóc trong trẻo của một đứa bé. Cung nữ năm thứ nhất nhìn thấy hoàng đế đến gần, vội vàng bước tới, quỳ xuống và hô to muôn năm ngọn núi. 

Thời Thịnh không khỏi liếc nhìn đứa bé trong lòng mình, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của nó rất đáng yêu. Anh ngừng khóc khi một người đàn ông xa lạ nhìn anh, và nhìn Shisheng bằng đôi mắt đen to tròn. 

"Chúc mừng bệ hạ, ngài là một hoàng tử trẻ tuổi." Cung nữ vui mừng báo cáo.

Thạch Sinh hừ lạnh nói: "Ngươi đi xuống trước đi, ta có chuyện muốn cùng hoàng hậu nói." Sau đó hắn phát hiện trong phòng có mấy người hầu, liền lớn tiếng nói: "Các ngươi đi xuống đi, không có mệnh lệnh của ta không được vào." 

Tất cả nha hoàn đều vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng không dám hỏi thêm nữa, đành phải im lặng rút lui.

Sư Sinh lúc này đi về phía giường, hoàng hậu trên giường cũng biết hắn tới. Cô cố gắng đứng dậy chào nhưng vì quá yếu nên không đứng dậy được. Nàng chỉ nghiêng người nói: "Bệ hạ, thần tha thứ cho ngài không chào đón thần."

Shisheng vẻ mặt ủ rũ, không trả lời. Anh từ từ tiến lại gần từng bước. Anh ta nhìn thấy nỗi sợ hãi trong mắt nữ hoàng và đã đoán được phần lớn điều đó. Anh trầm giọng hỏi: "Nói thật đi. Đứa bé này là của tôi phải không?"

Trong phút chốc, Trương Huệ Chi toàn thân run lên, nàng không dám nhìn hắn, run rẩy nói: "Bệ hạ... Bệ hạ, tại sao... Vì sao... Ngài... nói lời này...?"

"Anh cho rằng tôi là đồ ngốc sao? Tôi vẫn biết phụ nữ phải mang thai mười tháng mới có thể sinh con. Nhưng tôi mới cưới anh được tám tháng. Đừng nói với tôi là do sinh non."

"Ta... thê thiếp của ta... không, ta không biết, có lẽ còn quá sớm..." Trương Huệ Chi liếc nhìn Thạch Thịnh ánh mắt hung ác, nhưng lại không thể nói ra hai chữ "sinh". 

"Tôi vừa nhìn qua đứa trẻ này, nó khỏe mạnh rắn chắc, chắc chắn không giống một đứa trẻ sinh non. Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Huệ Chí cắn chặt môi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng cô không nói gì. 

Thạch Sinh tức giận nói: “Đừng nói gì nữa, được rồi, ta lập tức giết chết đứa nhỏ này.” Nói xong hắn rút kiếm trong tay ra, một luồng ánh sáng lạnh lẽo đột nhiên phóng ra. 

"Không được, bệ hạ," Trương Huệ Chi lớn tiếng kêu lên, "Bệ hạ, hắn vẫn là hài tử, bệ hạ... làm ơn."

"Được rồi," giọng Shisheng trở nên nhẹ nhàng hơn nhưng vẫn vô cùng lạnh lùng, "Vậy tôi sẽ hỏi. Cậu chỉ cần trả lời 'có' hoặc 'không' là được. Nhưng cậu phải nói sự thật. Nếu chỉ nói dối một nửa, tôi sẽ lập tức ra lệnh cho người ném chết hắn."

Trương Huệ Chí nghẹn ngào và gật đầu. 

"Đứa bé này có phải là máu thịt của tôi không? Hãy nói cho tôi biết!"

Trương Huệ Chí càng bật khóc nhiều hơn. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng thốt lên một giọng nhỏ nhẹ, "Không... không." Sau đó cô lại bắt đầu khóc. 

"Đừng khóc nữa!" Shisheng hét lên. 

Trương Huệ Chí sợ đến mức bật khóc. Tất cả những giọt nước mắt đọng lại trong mắt anh và lặng lẽ chảy xuống khuôn mặt anh. 

"Được rồi, ngươi thật dũng cảm, dám lừa dối ta nói, đây là con của ai?"

Trương Huệ Chí mở miệng định nói, nhưng ngay lập tức lại ngậm lại. Đồng thời, anh không ngừng lắc đầu, nước mắt ướt đẫm chiếc gối dưới đầu. 

“Được rồi, đừng nói có,” Thị Thành tức giận tát mạnh vào Trương Huệ Chí, khiến nửa khuôn mặt của Trương Huệ Chí đột nhiên sưng lên. 

Trương Huệ Chi biết hôm nay chuyện này không thoát khỏi, chỉ có thể thành thật trả lời: "Nơi này, trong sân cung điện này, còn có ai?"

"Trong cung chỉ có một người, là hoàng đế." Thị Thành ban đầu giật mình, nhưng sau đó anh ngay lập tức hiểu rằng có một vị hoàng đế sống ở đây trước khi anh vào cung. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi trong lòng run lên, hỏi: "Là... là thế nào, Shikai?"

Trương Huệ Chi nhắm mắt lại, quay đầu sang chỗ khác, không nói nữa, chỉ khóc một mình.

"Nó làm tôi phát ốm!"

Shisheng tức giận nói: "Con khốn này." 

Đột nhiên, trong lòng hắn như đoán ra được điều bí ẩn, lớn tiếng nói: "Có lý, hiện tại đã có lý. Thì ra cha ngươi bị hai mẹ con ngươi giết chết."

Trương Huệ Chi sửng sốt, quay đầu lại run rẩy nói: "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

"Con khốn này ngoại tình với con trai mình, bị cha ngươi phát hiện nên liên kết giết ông ấy. Chẳng trách Thạch Khải lại khai gian rằng ngươi đã chết."

"Không, không, tôi không làm vậy." Trương Huệ Chí vừa nói điều này, cô chợt nhớ đến cảnh Hoàng đế Shunyou sắp băng hà. Anh ta thực sự đã bị Shikai giết chết trong một cuộc tấn công lén lút sau khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cô. Cũng có thể nói là cô đã giết anh ta. Trong lòng cô giật mình, không nói được lời tiếp theo.

"Cái gì, ngươi không có gì để nói, con khốn." Thạch Sinh nói xong liền xoay người rời đi. 

Trương Huệ Chi sửng sốt, run giọng hỏi: “Bệ hạ đi đâu?”

"Yên tâm đi, tạm thời ta sẽ không giết đứa nhỏ này." Nói xong, Shisheng rời đi mà không ngoảnh lại.

Trên thực tế, Shisheng lúc này đang trong trạng thái bối rối và không biết gì. Lúc đó hắn muốn dùng kiếm chém đứa bé làm đôi nhưng lại cảm thấy không thích hợp. Sau nhiều lần cân nhắc, anh quyết định bàn bạc việc này với mẹ mình, vì vậy sau khi rời Cung điện Fengyi, anh nhanh chóng đi bộ đến Cung điện Trường Lạc.

Khi đến cổng Trường Lạc Cung, hai cung nữ vô cùng ngạc nhiên khi thấy hoàng đế đột nhiên xuất hiện. Họ vội vàng chào hỏi và muốn báo tin cho hoàng đế. Sư Sinh nói: “Không cần báo trước, ta tự mình đi vào.”

Hai cung nữ không dám ngăn cản, nhưng trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ. Shisheng không nghĩ tới điều đó và bước vào cung điện với vẻ mặt ủ rũ.

“Anh nói với mẹ chuyện này như thế nào?” Sư Sinh đang suy nghĩ thì chợt nhận ra mình đang bước vào sảnh chính. Anh nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao nó lại yên tĩnh như vậy? Không, có tiếng ồn.

Nếu chính điện Trường Lạc cung trống rỗng, cung nữ đâu?

Thời Thịnh vô cùng kinh ngạc, đang định gọi "Hoàng hậu" thì âm thanh mơ hồ lại vang lên. Chà, dường như đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thời Sênh chợt nhớ ra trước đây mình đã từng nghe thấy loại âm thanh này. Trong lòng có một ý nghĩ, hắn không nói nữa, nhẹ nhàng đi về phía phát ra tiếng rên rỉ. 

Chỉ thấy được mấy tấm rèm mỏng, phía sau tấm rèm là một chiếc nằm. Lờ mờ nhận ra bên trong có hai bóng người đang vặn vẹo, nhưng nhất thời nhìn không rõ. Thời Sinh nhẹ nhàng đến gần, mở mắt ra nhìn kỹ hơn. 

Lúc này, bên trong lại truyền đến mấy tiếng rên rỉ. Lần này Sư Sinh có thể phân biệt rõ ràng. Đó là những tiếng rên rỉ mà phụ nữ chỉ có thể phát ra khi quan hệ tình dục. Nữ hoàng có ngoại tình với ai đó không? 

Shisheng tức giận muốn lao vào kéo người kia xuống, nhưng không hiểu sao lại muốn nghe thêm tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ nên chỉ nhấc chân đi một bước nhỏ rồi dừng lại ngay. 

Hai người bên trong không để ý tới Thời Sênh, động tác càng thêm mãnh liệt. Lý Thái hậu nằm ngửa, nam nhân kia nằm trên ngực nàng, giống như không ngừng hôn nàng, nhưng người này tóc đều tán loạn, không nhìn rõ mặt. Anh hôn từ ngực Thái hậu đến giữa hai chân bà rồi dừng lại. Sau đó ngài đặt hai chân của Thái hậu lên vai mình và đặt đầu mình hoàn toàn vào giữa hai chân của Thái hậu.

Shisheng nhìn thấy đôi chân thon dài và ẩm ướt của mẹ giơ cao lên không trung. Đây là lần đầu tiên anh có thể nhớ được rằng anh đã nhìn thấy cặp đùi trần của mẹ và tim anh đập rất nhanh. 

"A... ừm..." Lý Thái Hậu phát ra vài tiếng rên rỉ chấn động, người đàn ông trong háng bà càng động đậy to hơn.

"Hừm... ừm..., tốt, tốt..., thoải mái quá. Cố lên, a..." Lý Thái Hậu càng rên lớn hơn. 

Shisheng cảm thấy miệng mình khô khốc, con cặc bên dưới không biết lúc nào đã cao lên như vậy. "Không được, ta sao có thể phản ứng như vậy? Bà ấy là mẫu hậu của ta, ta phải đi ngay." 

Tuy nghĩ như vậy nhưng Thạch Sinh không những không bỏ đi mà còn tiến lại gần tấm rèm mỏng. 

"Hừ..., không được, cái này quá nhẹ nhàng, Tiểu Cầm, nhanh lên, cắn răng một cái." Lý Thái hậu rên rỉ ra lệnh.

Người đàn ông ở háng ngẩng đầu lên nói: "Mẫu hậu, người thật sự muốn như vậy sao?" 

"Đúng, đúng, Aijia ra lệnh cho bạn, nhanh lên!"

Thời Thịnh nhìn rõ người đó chính là Tiêu Cầm, thị nữ bên cạnh Thái hậu. Thị Thành lại thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Thái hậu không có quan hệ tình cảm với người đàn ông khác mà chỉ giả làm phượng hoàng với người giúp việc của mình.

"Ta trước tiên rời đi." Thạch Sinh hít sâu một hơi, ép mình xoay người rời đi.

Đột nhiên, Lý Thái hậu hét lên một tiếng the thé, Thạch Sinh lại dừng lại, sửng sốt.

Người ta thấy Lý Thái hậu run rẩy toàn thân, tấm gạc ban đầu treo trên thân trên của bà rơi ra. Bộ ngực cao chót vót của cô không ngừng run rẩy, đôi chân giơ lên ​​càng thẳng tắp. Cô điên cuồng hét lên: "Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, ah-ah-!" 

"Đây là diện mạo của nữ hoàng khi lên đỉnh." Shisheng không khỏi chạm vào dương vật cứng như sắt của mình. “Sẽ thế nào nếu cái này được đặt vào vị trí của nữ hoàng?”

Ý nghĩ này vừa hiện lên, Thạch Thịnh liền giật mình, lập tức buông dương vật ra, "Không, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy? Bà ấy là hoàng hậu của tôi, mẹ ruột của tôi, nhưng bà ấy không phải là hoàng hậu, hơn nữa còn sinh ra con trai của chính mình. Không, Trương hoàng hậu và Thế Khải đều là súc vật, tôi không thể là loại người như vậy."

Shisheng này vốn là một trong tứ hoàng tử của cha mình, nhưng ông chỉ sinh ra một người vợ lẽ. Có thể nói khả năng kế thừa ngai vàng là rất nhỏ. Hoàng đế Shunyou chỉ đào tạo anh ta như một hoàng tử chư hầu, nhưng Shisheng lại rất tham vọng. Ông biết mọi thứ về thơ ca, sách vở và các tác phẩm kinh điển, và ông đã có một số kiến ​​thức nhất định từ khi còn nhỏ. Hoàng đế Shunyou không khỏi khâm phục khí phách anh hùng của anh, nên khi mới mười lăm tuổi đã phái anh đến thái ấp Ninh Viễn để trấn giữ phương bắc. Chiến thắng đã đáp ứng được sự mong đợi. Chỉ trong vài năm, ông đã quản lý biên giới phía Bắc một cách có trật tự và thu hút được một nhóm nhân tài về cho mình.

Nếu mọi chuyện bình thường thì Shisheng sẽ chỉ là một vị vua chư hầu. Thật bất ngờ, Hoàng đế Shunyou bị Shikai giết chết và Shikai cũng đang lên kế hoạch lừa anh ta quay trở lại thủ đô. Vào thời điểm quan trọng này, Shisheng nghe theo lời khuyên của các cố vấn xung quanh, dứt khoát dấy quân chống lại Shikai, cuối cùng đã thành công, trở thành hoàng đế mà trước đây anh chưa từng tưởng tượng.

Trước khi trở thành hoàng đế, Shisheng chỉ có một người vợ lẽ là Hàn Phong. Không phải anh không có hứng thú với phụ nữ, mà là anh không dám quá ám ảnh với họ vì cần phải che giấu quyền lực và chờ đợi thời cơ. Sau khi trở thành hoàng đế, đột nhiên trở thành vị vua tối cao trên thế giới, những năm tháng chán nản trong lòng được giải phóng. Anh ta đã gặp nhiều loại mỹ nữ, và anh ta cũng kiếm được nhiều thê thiếp cùng một lúc. Hơn nữa, Lý Thái hậu đã gả hoàng hậu của cha mình cho ông làm hoàng hậu vì nhu cầu chính trị, điều này đã phá vỡ luân lý đạo đức mà ông đã duy trì trong nhiều năm. 

Và Thị Thành vừa biết được bí mật lớn về chuyện loạn luân và ngoại tình giữa Hoàng hậu Zhang và Thị Khải, điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến tâm trí anh. Bây giờ nhìn thấy mẹ mình sa đọa, dâm đãng như vậy, hắn làm sao có thể kiềm chế được. 

Ngay lúc thiện và ác trong lòng đang tranh đấu kịch liệt, hắn phát hiện Tiểu Cầm đã đứng dậy, từ bên kia tấm rèm bước ra ngoài với nụ cười nhàn nhạt, chỉ còn lại Lý Thái hậu nằm yếu ớt. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Lý Thái hậu hơi nhắm lại, trần truồng nằm nghiêng ngủ, trên mặt mang theo nụ cười hài lòng, tựa như vẫn đang thưởng thức trải nghiệm vừa rồi. 

"Hoàng hậu thật sự rất xinh đẹp, có vẻ như bà ấy rất cần một người đàn ông. Là con trai của bà ấy, việc thỏa mãn ham muốn tình dục cũng là một loại hiếu thảo đối với bà ấy. Tôi không có gì sai cả."

Nghĩ đến đây, Sư Sinh hạ quyết tâm, mở rèm gạc ra, từng bước một đi vào. 

"Tiểu Cầm, sao em vào nhanh thế? Đồ đạc của em có lấy chưa?"

Lý Vương mẫu không mở mắt. Thấy khách không trả lời, cô uể oải nói: “Con khốn kiếp, nhà Ái gia bảo anh lấy chai 'Hương Musu' trong cùng trong tủ. Chắc hẳn anh đã lấy chai 'Hương say cơ thể' ngoài cùng, nếu không sao anh có thể làm nhanh như vậy."

Thạch Sinh không trả lời, hoàn toàn đi đến bên cạnh Thái hậu. Cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ anh hiện rõ trong tầm mắt. Hắn nuốt khan nói: "Đừng nói bà là Thái hậu của ta. Cho dù bà có là Thái hậu, tôi cũng không quan tâm."

Anh bắt đầu cởi quần áo.

Hoàng mẫu Li sau đó nhận thấy một điều kỳ lạ. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Thời Sinh đang đứng trước mặt cô và đang cởi quần áo cho cô. Điều này khiến cô sợ hãi đến mức hét lên và nhanh chóng kéo quần áo lên trên để che thân. 

Khi Shisheng nhìn thấy mẹ và phát hiện ra, anh vẫn không dừng lại mà lao mình vào người bà, ôm thật chặt và hôn lên mặt bà một cách cuồng nhiệt. 

"A, Thịnh Nhi, bệ hạ, xin hãy thả Hoàng hậu ra. Nếu không buông ra, Hoàng hậu sẽ tức giận."

"Vừa rồi các hoàng hậu cùng hoàng tử đều đã nhìn thấy. Thái hậu, người thật đáng thương, để các hoàng tử tôn trọng người."

"Không không không, ngươi như vậy không thể tôn trọng Ai Gia được, à... không được, hoàng tử, ngươi có biết ngươi đang làm gì không, Aijia chính là mẹ ruột của ngươi."

"Vậy mẹ ruột thì sao? Trương hoàng hậu và Thế Khải cũng là mẹ ruột và con cái. Chẳng phải họ cũng làm sao?"

Lý Thái Hậu sửng sốt, quên giãy giụa, kinh hãi hỏi: "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Sư Sinh nhìn thấy vẻ mặt của mẫu thân, chợt hiểu ra, cười lạnh nói: “Thì ra hoàng hậu đã biết chuyện này từ lâu, ta hỏi ngươi vì sao hoàng hậu không chịu nói cho hài tử những gì trải qua trong mấy tháng đó. Hóa ra có chuyện gì đó ẩn giấu.”

Nghĩ đến đây, Shisheng quyết định trong lòng rằng Shikai nhất định không buông tha mẹ mình. Hắn tức giận đến tức giận nói: "Nếu hoàng hậu biết chuyện của bọn họ, vậy ngươi và Thế Khải...?"

Nhìn thấy trong mắt hắn sắp phun lửa, Lý Thái hậu sợ hãi nói: "Bệ hạ, không phải như ngài nghĩ đâu. Thái hậu không có..."

"Không có gì!"

Lý Vương mẫu lại sửng sốt. Việc cô bị Shikai cưỡng hiếp là không thể thay đổi được. Cô có nên giấu con trai mình nữa không? Điều này chỉ khiến anh càng thêm mất lòng tin, chưa kể thân hình của cô đã khác trước. 

Nghĩ đến đây, Lý Thái hậu nói: “Bệ hạ đừng nóng vội như vậy, để Thái hậu phục vụ ngài tốt hơn.”

Thị Thành nhìn cô với vẻ khó tin và thực sự dừng lại. Quả nhiên, Lý Thái hậu dâng lên đôi môi ngọt ngào, ôm chặt lấy nàng, một đôi chân ngọc quấn chặt sau lưng hắn như rắn nước. 

Thạch Sênh còn chưa kịp cởi quần ngoài ra, bây giờ đã giống như một cái lều nhỏ, dựng thẳng vào háng Lý Thái hậu. 

“Bệ hạ, vật kia của ngươi thật ngang ngược, khiến Thái hậu ngứa ngáy quá,” Lý Thái hậu đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhẹ nhàng như hoa lan.

Thị Thành không ngờ rằng mẹ mình, người luôn có thái độ đoan trang và đức độ trong lòng, lại có mặt phóng túng như vậy. Anh thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ mẹ có thể quyến rũ đến vậy. Tâm hồn con gần như bị lấy đi mất rồi.”

"Ồ, bà có thích điều này không, thưa Nữ hoàng?" Lý Thái hậu vặn vẹo thân thể thanh tú, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực Thạch Sinh. 

"Ta thích, ha ha. Hoàng thượng rất thích."

Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng "cạch", như thể có đồ sứ nào đó rơi xuống đất và bị vỡ. Thạch Sinh đoán được Tiểu Cầm ở phía sau, cũng không quay đầu lại, lớn tiếng nói: "Tiểu Cầm, ngươi hiện tại không có việc gì, đi tới cửa canh giữ, không cho người vào."

Xiaoqin bị sốc trước những gì cô nhìn thấy và không dám nói gì. Cô vội vàng đáp lại mơ hồ rồi hoảng sợ bước ra khỏi cung điện. 

"Ha ha, hiện tại sẽ không có người quấy rầy chúng ta. Thái hậu, ngài cứ yên tâm hưởng thụ đi." Thời Sênh mỉm cười nói. 

Lý Vương mẫu mặt đỏ bừng, không dám nói chuyện. Cô ôm Thời Sênh chặt hơn. 

“Bệ hạ muốn xem nơi ta sinh ra,” Sư Sinh nói mà không đợi Lý Thái hậu trả lời, hắn nhấc chân và mông của nàng lên khỏi bề mặt sụp đổ, để lộ toàn bộ âm đạo của nàng trước tầm nhìn của Sư Thịnh. 

“Không, đừng nhìn,” Lý Thái Hậu mặt đỏ bừng. Bộ phận riêng tư nhất của một người phụ nữ lại bị chính con trai mình nhìn thấy rõ ràng, khiến cô cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, ở bộ phận đó trên cơ thể cô còn có một bí mật không thể nói ra. 

Quả nhiên, Thạch Sinh phát hiện ra bí mật: "Này, Thái hậu, sao ở đây lại có thứ gì đó?"

Lý Thái hậu nhắm mắt lại, không dám nhìn vẻ mặt của con trai, thấp giọng lẩm bẩm: “Bệ hạ đừng nhìn, xin đừng nhìn cái đó.”

Khi Shisheng nhìn thấy một chút ánh kim loại phát ra từ môi âm hộ của mẹ mình, anh ấy rất ngạc nhiên. Sau khi mở môi lớn của nữ hoàng, anh bất ngờ tìm thấy một chiếc nhẫn nhỏ bằng vàng ròng treo trên âm vật của cô, trên đó có khắc chữ "Linu", rất bắt mắt. 

Thạch Sinh vừa kinh vừa giận, nói: "Chuyện gì vậy? Thái hậu!"

Thấy hắn tức giận, Lý Thái hậu trong lòng chua xót, kêu lên: "Bệ hạ, mẫu thân ta đã khổ nhiều rồi." Sau đó, cô kể cho Thị Thành nghe về trải nghiệm của mình trong những ngày cô bị Shikai giam giữ. 

Thì ra Lý Thái hậu đã bị thái giám Tiểu Di Tử đưa đến nơi tối tăm sau khi bị Thị Khải cưỡng hiếp, và ngày nào cũng bị lạm dụng tình dục một cách tàn nhẫn. Tiểu Di Tử thậm chí còn đặc biệt làm một chiếc nhẫn bằng vàng ròng để đeo vào âm vật của mình, để Li Thái hậu có thể luôn cảm thấy kích thích tình dục. 

Lý Vương lúc đầu có phản kháng nhưng sau đó dần dần trở nên tê liệt. Sau này, cô không thể làm được nữa nếu không có sự huấn luyện của Tiểu Di Tử. Nếu một ngày không được huấn luyện, âm đạo của cô sẽ có cảm giác như kiến ​​bò, khó chịu vô cùng. 

Mãi đến sau này, khi Sư Sinh tới cung cứu nàng, nàng vẫn phải hàng ngày phải chịu đựng cơn đau ngứa âm đạo nên phải bí mật nhờ cung nữ riêng Tiêu Cần giúp nàng giải quyết, cho đến hôm nay Sư Sinh đụng phải nàng. 

Sau khi nghe điều này, Shisheng vừa tức giận vừa yêu thương. Anh nhẹ nhàng đặt chân hoàng hậu xuống, nhẹ giọng nói: “Tại sao hoàng hậu chịu khổ nhiều như vậy không nói với hoàng đế sớm hơn?” Anh cởi chiếc quần còn lại rất tự nhiên. 

“Nó to quá,” Lý Thái hậu thốt lên sau khi nhìn thấy dương vật của hoàng đế, rồi xấu hổ quay đầu đi chỗ khác. 

Thạch Sinh cúi đầu liếc nhìn dương vật cứng ngắc, cười nói: "Mẹ, từ nay về sau, con sẽ dùng dương vật của hoàng đế để cứu mẹ khỏi đau khổ không thể tả xiết."

Khi Thời Thịnh từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Thái hậu, cả hai cùng thở ra một hơi dài. Lý hoàng hậu cũng yên tâm, ôm chặt Thời Sênh mà nức nở: “A——, bệ hạ, mẫu thân hiện tại đã giao thân thể cho ngài rồi, ngài nên đối xử tốt với mẹ mình hơn.”

Thời Sênh chậm rãi ra vào nói: "Nữ hoàng mẫu thân, ngươi vĩnh viễn là người ta yêu thích nhất. Bây giờ ngươi lại là người phụ nữ của ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi thất vọng."

Sau khi đút dương vật của mình vào âm đạo của Lý Thái hậu, anh ta vô thức lại nói như một vị hoàng đế. Cho dù người phụ nữ bên dưới anh trước đây có cao quý đến đâu thì giờ đây cô ấy đã đầu hàng con cặc của anh và trở thành một đối tượng khác cho sự chinh phục của anh. 

"Hmm... ừm..., bằng cách này tôi có thể, ừm... ừm..., tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn."

Nghe được mẹ gọi mình là "vợ lẽ", Thạch Thịnh hưng phấn đến mức gần như không kiềm chế được. Anh nhanh chóng dừng lại và giữ nguyên vị trí trước khi bắt đầu co giật trở lại. Anh mỉm cười hỏi: “Sao em lại gọi mình là vợ lẽ của anh, thưa hoàng hậu?”

Lý Vương mẫu sửng sốt. Trước đây anh chỉ quan hệ tình dục với một người đàn ông thực sự, đó là cố hoàng đế Shunyou. Anh ta nói ra danh hiệu “vợ lẽ” mà không cần suy nghĩ. Chỉ khi Sư Sinh hỏi câu này, hắn mới biết mình đã nói sai, càng xấu hổ hơn.

Thạch Sênh thấy nàng không trả lời, động tác càng mạnh mẽ, cười nói: "Ngươi gọi ta là thê thiếp là đúng. Nữ nhân nào bị hoàng đế đụ sẽ không gọi mình là thê thiếp. Mẫu thân, ngươi làm thê thiếp của ta một lần cũng không có gì sai."

Thái hậu Li lúc này coi mình là người phụ nữ của Shisheng. Thấy hắn nói có lý, nàng buông hết bộ dáng, cười gượng nói: "Bệ hạ nói đúng, hiện tại ta chỉ là nữ nhân của Bệ hạ, không phải mẫu thân của Bệ hạ."

Shisheng nắm lấy ngực cô, di chuyển phần thân dưới của anh càng hung dữ hơn: "Ừ, vợ lẽ của anh nói hoàn toàn đúng. Bây giờ anh là chồng của em, hãy để con cặc to lớn của chồng em chinh phục em."

"Hmm... ừm... Bệ hạ, vâng, ừm... Đã lâu rồi ta chưa được thưởng thức một con gà trống đẹp như vậy, ta không muốn làm mẹ của Bệ hạ nữa. Ta muốn làm nữ nhân của Bệ hạ. ồ... Bệ hạ được không? Bệ hạ."

"Được rồi được rồi, từ nay về sau em sẽ là phi tần yêu quý của anh, nhưng em vẫn sẽ là mẫu thân tốt của anh và nữ hoàng trước mặt người khác."

"Hmm... ừm... Ta tôn trọng chiếu chỉ của hoàng gia... à... sâu quá... mạnh mẽ quá, ta sắp bay mất! A...!" 

Không biết phải mất bao lâu hai mẹ con mới tạnh mưa, ôm nhau thở hổn hển.

"À, đúng rồi, mẫu thân, hoàng đế vốn muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện, nhưng vừa rồi lại quên đề cập."

"Ồ, sao vậy? Hiện tại mẫu thân là hoàng tử, hết thảy đều do bệ hạ quyết định."

Thời Sênh mỉm cười nói: “Hoàng hậu vừa mới hạ sinh một bé trai.”

"Cái gì?" Lý Thái hậu kinh hãi ngồi dậy: "Không đúng, hoàng đế mới cưới nàng được tám tháng, chẳng lẽ là...?"

Sư Sinh cũng ngồi dậy, ôm lấy lưng Thái hậu nói: “Nàng đã nói rõ ràng với ta, đứa bé này là của Thế Khải.”

Lý Thái Hậu sốc đến không nói nên lời. Phải một lúc lâu cô mới nói: “Anh, anh đã làm gì với đứa trẻ đó?”

Thời Thịnh nói: “Tôi đến bàn bạc chuyện này với mẹ tôi. Chuyện này thực sự khó giải quyết.”

Lý Thái hậu suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: “Đầu tiên, nghiêm cấm tiết lộ thông tin, không cho ai biết hoàng hậu đã hạ sinh hài tử. Thứ hai, lập tức nhận đứa bé này cho Hàn Phong, tuyên bố trước công chúng rằng hắn là một cung nữ sinh ra, nàng chết vì đẻ khó. Thứ ba, lập tức truyền ngôi cho đứa bé để cho Lý Khả thấy rằng nàng không có ý định phong hắn làm thái tử.”

Thạch Sinh nói: “Hoàng hậu quả nhiên là anh hùng trong nữ nhân, ta không nghĩ tới kỹ như vậy.”

Lý Thái hậu nói: “Đứa trẻ này phải được nuôi dưỡng thật tốt, nó là công cụ đắc lực để khống chế Lý Khả Nhi.”

Shisheng gật đầu, đột nhiên mỉm cười với Thái hậu: “Khi nào thì phi tần yêu dấu của ta sẽ học theo tấm gương của Hoàng hậu và trở thành con rồng cho ta? Đó sẽ là một vũ khí thực sự.”

Lý Thái hậu mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Dù lớn hay nhỏ, Ngải gia cũng phải đi dạo.” Khi nói điều này, cô ấy đứng dậy. 

Thạch Sinh cười lớn, nắm lấy tay Thái hậu kéo lại, Thái hậu mềm nhũn ngã vào trong ngực hắn. Một lúc sau, trong Trường Lạc Cung lại vang lên tiếng nam nữ thở dốc vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 hài tử trêu chọc hoàng hậu

Một tiếng vang giòn, một chiếc chậu sứ trắng xanh bị ném xuống đất, vỡ thành từng mảnh. Hoàng hậu Trương Huệ Chí tuy ăn mặc sang trọng nhưng trông luộm thuộm vẫn chưa có ý định dừng lại. Cô chạy về phía chiếc tủ thấp cạnh cửa sổ và đập mạnh chiếc gương đồng xuống đất. Âm thanh va chạm kim loại sắc bén "vo ve" và vang vọng khắp Cung điện Fengyi trong một thời gian dài. 

Cung nữ Tiêu Hồng đứng ở một bên lạnh lùng nhìn nàng hồi lâu. Khi thấy hoàng hậu không ném thêm thứ gì nữa, nàng lạnh lùng nói: "Hoàng hậu vừa mới làm vỡ món đồ sứ cuối cùng trong cung điện này. Ngươi muốn đập vỡ mọi thứ trong Cung điện Fengyi trước khi dừng lại à?"

Trương Huệ Chí đứng bên cửa sổ với mái tóc rối bù. Anh ta sửng sốt một lúc rồi đột nhiên lao tới chỗ Tiểu Hồng, dùng sức nắm lấy cánh tay cô, lớn tiếng cầu xin: "Tiểu Hồng, Tiểu Hồng, ta, ôi, tỷ tỷ, van cầu ngươi, thỉnh báo hoàng thượng được không? Hiền tỷ."

Tiểu Hồng vẻ mặt lạnh lùng đẩy ra tay hoàng hậu, lạnh lùng nói: "Lời của hoàng hậu đủ để giết nô lệ này. Ta chỉ là một tiểu cung nữ, bệ hạ ngay cả hoàng đế cũng không thấy được, ta làm sao có thể làm như vậy?"

"A...!"

Trương Huệ Chi ánh mắt mờ mịt, hai tay buông thõng bất lực, lẩm bẩm: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Hài tử của ta ra đời đã hơn hai tháng rồi, ta chưa từng gặp hắn một lần, hoàng đế cũng chưa từng tới đây. Ta... ta..."

Tiểu Hồng cười lạnh nói: "Không có gì đáng lo ngại, hoàng đế và thái hậu đều đang chiếu cố tiểu hoàng tử, ngươi đừng lo lắng."

Trương Huệ Chí dường như không nghe thấy lời nói của Xiaohong, vẫn tự nhủ: "Không, không, tôi muốn ra ngoài, tôi muốn ra ngoài gặp con tôi." Sau đó, anh bước ra ngoài. 

Nhìn thấy hoàng hậu đi về phía cửa, Tiêu Hồng lớn tiếng hét lên: "Dừng lại! Ngươi không muốn chết cũng không sao, nhưng ta còn có thể sống thêm mấy năm nữa, hiện tại tiểu hoàng tử không liên quan gì đến ngươi. Hàn Thần phi là mẫu thân của hắn, ngươi vì cái gì đi gặp tiểu hoàng tử!"

Trương Huệ Chi sửng sốt, như bị rút hết sức lực, ngồi phịch xuống đất không ngừng lẩm bẩm: “Hắn là Hàn phi con trai, đúng là Hàn phi con trai, nhưng, để ta nhìn xem cũng không sao.”

Xiaohong phớt lờ hoàng hậu, đi đến chiếc ghế gần đó và ngồi xuống, cầm một chiếc quạt nhỏ lắc nhẹ. 

Đột nhiên, Trương Huệ Chí đứng dậy, chạy đến chỗ Xiaohong và kêu lên: "Hãy làm điều này, em gái tốt, hãy đi nói với Thái hậu và để cô ấy gặp tôi, được không?"

Xiaohong vẫn phớt lờ và quay đầu sang hướng khác. 

Trương Huệ Chí thấy không thể thuyết phục được Tiểu Hồng, nên đột nhiên quỳ xuống, ôm chặt lấy chân Tiểu Hồng và khóc: "Tỷ tỷ tốt, xin hãy đi gặp Thái hậu, và tôi hứa sẽ không làm phiền người nữa."

Xiaohong để hoàng hậu giữ chân cô, không yêu cầu cô buông ra cũng không để cô đứng dậy. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: “Sao phải hứa với anh, anh chưa bao giờ đối xử tốt với nô lệ.”

"Trước kia ta sai rồi, hy vọng tỷ tỷ không nhớ tới lỗi lầm của kẻ ác. Xin hãy tha thứ cho ta."

Tiểu Hồng cười lạnh nói: "Ta có thể tha thứ cho ngươi, nhưng ta có một yêu cầu, ngươi có thể làm được không, thân ái?"

Trương Huệ Chi vội vàng gật đầu nói: “Ta có thể làm được, ta có thể làm được, tỷ tỷ tốt, nói cho ta biết yêu cầu là cái gì.”

Tiểu Hồng chậm rãi đứng dậy, chỉ vào ghế, lạnh lùng nói: "Nằm xuống đây, cởi hết quần áo ra."

"Cái gì?" Trương Huệ Chí nhất thời không hiểu.

"Nếu hoàng hậu không nguyện ý, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi." Nói xong, Tiểu Hồng nhấc chân rời đi. 

"Không, không," Trương Huệ Chí vội vàng nói: "Tôi, tôi biết."

Dưới ánh mắt lạnh lùng của Tiểu Hồng, Trương Huệ Chi run rẩy cởi váy của cô ra, chỉ để lại quần lót, thấp giọng hỏi: “Em cũng muốn cởi cái này à?”

Thấy Tiểu Hồng không trả lời, cô đành phải hít một hơi dài, nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu, mặt đỏ bừng, từ từ nằm xuống ghế. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, làn da trần trụi cảm thấy ớn lạnh, giọng nói của Tiểu Hồng sau lưng khiến cặp mông mịn màng của hoàng hậu nổi da gà. 

"Thân thể của bệ hạ quả nhiên là đẹp nhất trong số các nữ nhân, không phù hợp với tuổi thật của ngài. Tôi trẻ hơn ngài rất nhiều, nhưng vẫn không thể so sánh với ngài. Hơn nữa, ngài mới sinh con đã lâu, sao ngài có thể hồi phục tốt như vậy? Thật là đáng ghen tị và ghen tị. Tôi thực sự phải đánh mạnh vào cái mông mịn màng này hai cái mới có thể nhượng bộ."

Trương Huệ Chí cắn môi, im lặng, chuẩn bị tinh thần cho việc đánh đòn, nhưng đợi một lúc lâu, cô vẫn không nhận ra bất kỳ phản ứng nào. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn. Lúc này, tay của Tiểu Hồng đưa lên hạ xuống, vỗ mạnh vào mông cô.

"A——!" Trương Huệ Chí hét lên nhưng không dám né tránh. Anh không khỏi ậm ừ: "A..., chị ngoan, chị sai rồi, chị sai thật rồi, xin em tha thứ cho anh."

Tiểu Hồng hừ lạnh nói: "Sao có thể dễ dàng như vậy? Nâng mông lên cho ta."

Trương Huệ Chí không dám trái lời. Anh duỗi thẳng chân và nâng mông tốt hơn. Âm hộ khép kín giữa háng hiện ra lờ mờ, lớp lông mu gần như mỏng cũng thò ra ngoài. 

Việc đánh đòn của Tiểu Hồng càng thêm hưng phấn, vừa đánh vừa hưng phấn hét lên: "Ta bảo ngươi trước mặt ta giả vờ cao thượng, yêu cầu ngươi làm chủ trước mặt ta. Được rồi, ngươi tại sao không cởi quần áo giơ mông lên cho ta đánh? Ngươi là nữ nhân hèn hạ, nói cho ta biết, ngươi có phải là một con khốn hèn hạ không?"

"Ôi, ôi," Trương Huệ Chí kêu lên: "Đúng, đúng, tôi là một con khốn, làm ơn, xin chị..."

"Cái gì chị! Gọi chị là chị!"

"Ôi, tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ tỷ sai rồi, ta vĩnh viễn không dám giả làm chủ nhân trước mặt tỷ tỷ nữa."

Trong tiếng hét của Hoàng hậu, Tiểu Hồng cuối cùng cũng ngừng đánh cô, và cặp mông như ngọc của Hoàng hậu đã đỏ bừng lên. Tiểu Hồng cười nói: “Nhìn ngươi, ngươi đã biến thành mông khỉ, vẫn là mông khỉ cái.”

Trương Huệ Chí không dám trả lời. Cô muốn đứng thẳng lên, nhưng cơn đau rát ở mông khiến cô không vững. Cô đành phải tựa vào thành ghế, rưng rưng nước mắt nói: "Vậy tỷ tỷ có thể thông báo cho Thái hậu được không?"

Tiểu Hồng trợn mắt nhìn Hoàng hậu, tức giận nói: “Ngày mai ta sẽ đi gặp Thái hậu. Ta không thể đảm bảo rằng bà ấy có gặp được ngươi hay không.”

"Cám ơn tỷ tỷ." Trương Huệ Chi nhịn đau, tập tễnh đi đến trên giường nằm xuống. 

Sau bữa trưa ngày thứ hai, Trương Huệ Chí theo Tiểu Hồng đến Cung điện Trường Lạc. Mông của Trương Huệ Chí dọc đường vẫn còn hơi đau. Xiaohong biết điều này nhưng cố tình bước đi rất nhanh và không ngừng thúc giục cô. Trương Huệ Chí chỉ có thể tăng tốc độ để đuổi kịp, khiến mông càng đau hơn. 

Sau khi vào chính điện, Lý Thái hậu ngồi trên đài mà không thèm nhìn Hoàng hậu, lạnh lùng nói: “Bà có muốn gặp Ngải gia không?”

Trương Huệ Chí quỳ trên mặt đất và cầu xin: "Xin hãy thương xót Thái hậu và cho tôi nhìn thấy con tôi."

Vừa dứt lời, Lý Thái hậu đã đập bàn thật mạnh khiến các cung nữ trong điện rùng mình sợ hãi. Nhìn thấy Thái hậu tức giận trừng mắt nhìn Hoàng hậu, bọn họ đều cụp mắt xuống, không dám ngẩng đầu.

"Kiêu ngạo!" Lý Thái hậu tức giận hét lên: “Ngươi đã quên hết những gì ngày đó Ái gia nói với ngươi rồi, hay là ngươi đã bỏ ngoài tai?”

Trương Huệ Chi khẽ kêu lên: “Ta không có quên, cũng không dám làm ngơ, chỉ muốn nhìn hắn một cái, xin Thái hậu cho phép!”

Lý Thái hậu nhìn chằm chằm vào Hoàng hậu một lúc rồi mới nói: "Trước hết, Ngải Gia muốn nói rõ với người rằng người không có con. Bây giờ Yong'er là con trai của Hàn phi, còn mẹ ruột của hắn là một cung nữ bình thường, chết khi sinh con. Thứ hai, là nữ nhân của hoàng đế, nàng không phải không có khả năng nhìn thấy con trai của hoàng đế..."

Sau đó Trương Huệ Chí mới biết đứa trẻ được đặt tên là "Thị Vĩnh". Anh ta có vẻ hy vọng sau khi nghe được lời của Thái hậu nên vội vàng quỳ lạy và nói: "Tôi cầu xin Thái hậu cho phép."

Lý Thái hậu nói: “Sau khi ngươi làm được chuyện gì cho Ngải gia và hoàng đế trước, Ngải gia sẽ cho ngươi gặp Yong’er.”

Trương Huệ Chi vội vàng nói: “Ta nhất định sẽ làm được. Xin hãy nói rõ với Thái hậu.”

Lý Thái hậu mỉm cười nói: “Ngả gia muốn ngươi ngày mai đi Hoa Xuân viên.”

"Hoa Xuân Viên không phải ở ngoại ô sao?" Trương Huệ Chi thoạt đầu không hiểu Lý Thái hậu có ý gì, nhưng sau một hồi suy nghĩ, “Thái hậu có phải là muốn thê thiếp đi tìm Khả nhi không?”

Lý Thái hậu nói: "Con không quá bối rối. Trong hai tháng kể từ khi Yong'er được sinh ra, gia đình Ai không nhận thấy điều gì bất thường về cô ấy. Nhưng điều này càng xảy ra, gia đình Ai càng lo lắng. Vì vậy, gia đình Ai muốn bạn, chị dâu, nói chuyện với cô ấy. Nếu bạn có thể cung cấp những thông tin hữu ích cho gia đình Ai, gia đình Ai sẽ cho bạn gặp Yong'er."

Thái hậu Lý nhấn mạnh giọng điệu của mình khi nói từ "chị dâu". Trương Huệ Chí mặt đỏ bừng, cô vừa mong chờ vừa lo lắng về việc gặp lại Lý Khả'er. Trong lúc do dự, cô chợt nhớ ra điều gì đó, quyết định đáp: “Tôi sẵn lòng.”

Thấy nàng đồng ý, Lý Thái hậu mỉm cười, xua tay nói: "Vậy ngươi trở về chuẩn bị đi. Trông ngươi không giống Hoàng hậu chút nào."

Trương Huệ Chi mặt lại đỏ bừng, sau khi nói “Ừ”, cô cùng Tiêu Hồng rời khỏi Cung Lạc Trường Lạc. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Huệ Chí cùng với Tiểu Hồng, Tiểu Thanh Tử và hai thái giám trẻ tuổi khác rời khỏi cung điện, sau đó rời khỏi cổng phía nam của thủ đô và đi về phía Huachun Garden. 

Vì đây là hoạt động bí mật nên Trương Huệ Chí đã làm theo chỉ dẫn của Thái hậu Lý và không dám khoe khoang. Anh ta chỉ đi lại nhẹ nhàng và rời thành phố chỉ với bốn người. 

Hoa Xuân Viên mặc dù cách kinh đô không xa, nhưng vẫn là gần năm mươi dặm. Ngoài ra, Trương Huệ Chí còn dậy sớm và ngủ trưa khi ngồi trên xe ngựa, trong khi Xiaohong ngồi bên cạnh cô với vẻ mặt vô cảm và không nói gì. 

Đột nhiên có tiếng động bên ngoài và đánh thức Trương Huệ Chí. Cô không khỏi mở rèm ra và nhìn xung quanh. Cô nhìn thấy một số thanh niên khỏe mạnh ở ven đường đang đá và đánh một người trên mặt đất. Hai chiếc giỏ được đặt nghiêng, trái cây tươi và dưa nằm rải rác trên mặt đất. 

Nam nhân trên mặt đất ôm đầu không ngừng cầu xin tha thứ, nhưng các cường giả tựa hồ không nghe thấy, vừa đánh vừa chửi: “Ta chỉ nếm mấy quả của ngươi, ngươi phải trả giá, ta nhất định chán sống rồi!”

Trương Huệ Chí bị sốc và tức giận. Hắn quay đầu cười nói: "Đây chính là vương pháp sao? Chúng ta vẫn là ở dưới chân hoàng đế, những người này dám ngang ngược như vậy, ta sẽ sai người bắt hết bọn họ."

Tiểu Hồng cười nhẹ, giọng điệu rất khinh thường: "Bệ hạ, ngài thật sự không thích pháo hoa trên thế giới. Những chuyện như vậy không chỉ xảy ra ở ngoại ô, mà cả ở thủ đô. Không biết mỗi ngày có bao nhiêu chuyện xảy ra, đừng nói đến tình hình hiện tại..."

Nói đến đây, anh im lặng. 

Trương Huệ Chí thắc mắc: "Tình hình hiện tại là thế nào? Chúng ta không phải đã đánh bại người Hồ sao? Thế giới bây giờ không có hòa bình sao?"

Tiêu Hồng cười lạnh nói: "Ngoại địch tạm thời đã yên tĩnh, nhưng hai năm nay dân chúng cũng không dễ dàng như vậy, tất cả đều là nhờ có Thái hậu."

"Tôi?" Trương Huệ Chí thầm nghĩ: "Những gì cô ấy nói không phải là không có lý. Kể từ khi tiên hoàng qua đời, triều đình đã phát động hai cuộc chiến tranh quy mô lớn, và người dân quả thực đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ."

Thấy hoàng hậu ngừng nói, Tiểu Hồng quay đầu, ngơ ngác nhìn ra ngoài. Biết mình vẫn không nhịn được, nàng cười lạnh nói: “Hoàng hậu, người nên lo cho bản thân mình trước đi, không thể can thiệp vào việc của những người bình thường này. Trước tiên, người nên nghĩ cách hoàn thành nhiệm vụ được Thái hậu giao phó.” 

Trương Huệ Chí thở dài và không nhìn cảnh tượng bên ngoài nữa, mặc dù bên trong xe vẫn có thể nghe thấy tiếng la hét của người nông dân ngã xuống. 

Hơn một giờ sau, Trương Huệ và nhóm của ông tiến vào Huachun Garden và được các cung nữ bên trong dẫn vào một căn phòng nhỏ.

Lý Khả Nhi không có ở trong đại điện, chỉ có mấy cung nữ bưng trà. Tiểu Hồng sắc mặt tối sầm, tức giận nói với những cung nữ đó: "Lý phi đâu? Hoàng hậu đã đến rồi, còn chưa đến?"

Đệ nhất cung nữ vẻ mặt bình tĩnh, cung kính đáp: "Bệ hạ đang thay quần áo, sẽ đến đây ngay, xin bệ hạ đợi một lát."

Trương Huệ Chí khuyên: "Quên đi, Xiaohong, chúng ta hãy đợi." Sau đó, anh ngồi vào ghế dành cho khách. 

Xiaohong khịt mũi và ngừng nói, đứng cạnh nữ hoàng.

Sau khoảng một tách trà, Lý Khả Nhĩ đi tới. 

Tôi thấy cô ấy mặc một bộ quần áo lộng lẫy, dáng người thon thả, đôi vai săn chắc, eo thon, cổ dài và tóc để lộ, trên đầu đeo trang sức bằng vàng, bạc và ngọc, khắp người đều trang trí bằng những viên ngọc trai sáng ngời. 

Mỗi bước đi của anh đều nhẹ nhàng và tao nhã, như thể nàng tiên trong tranh giáng trần. 

Sau lần chia tay cuối cùng ở nhà Chai, Trương Huệ Chí vui mừng được gặp lại con dâu đến mức bật khóc. Cô nhanh chóng đứng dậy đi về phía Lý Khả Nhi, nghẹn ngào nức nở: "Khả Nhi, cuối cùng tôi cũng gặp lại được anh."

So với sự nhiệt tình của Trương Huệ Chí, thái độ của Lý Khả'er cực kỳ lạnh lùng. Cô không đáp lại sự nhiệt tình của Nữ hoàng, cũng không chào. Giọng nói của nàng bình tĩnh như nước: “Nữ hoàng đã đến, nhưng ta không thể đón tiếp ngươi từ nơi xa, mong ngươi đừng phật ý.”

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Lý Khả Nhi, Trương Huệ Chi cũng sửng sốt. Anh đành phải gượng cười nói: "Khả Nhi nói cái gì? Làm sao tôi có thể ngạc nhiên được?"

"Lý phi tuy có địa vị đặc biệt, nhưng khi nói chuyện với Hoàng hậu, ngươi vẫn cần phải có lễ nghi đàng hoàng." Người phát biểu là Tiêu Hồng, người đứng sau lưng Nữ hoàng. 

Lý Khắc Nhi sắc mặt thay đổi. Sau khi nhìn thấy là cung nữ đang nói chuyện với mình như vậy, nàng đột nhiên cười nói: "Thật quá đáng! Khi chủ tử đang nói chuyện, có nô tỳ nào xen ngang? Mau tới đỡ ta!"

Trương Huệ Chi vội vàng khuyên nhủ: “Không được, Khả Nhi, sao phải giống như người hầu này? Tiểu Hồng, mau tới đây xin lỗi Lệ phi đi.”

Tiêu Hồng khịt mũi, nhưng vẫn chậm rãi đi tới trước mặt Lý Khả Nhi, nhẹ giọng nói: “Tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Lý Khả Nhi sắc mặt lạnh lùng nói: "Quên đi, các ngươi đi xuống đi, ta muốn một mình cùng hoàng hậu nói chuyện."

Tất cả cung nữ đều đáp lại và rời đi, chỉ còn lại Zhang và Li trong đại sảnh. 

Hội trường yên lặng. Một lúc sau, Trương Huệ Chí phá vỡ sự im lặng và hỏi: "Ke'er, gần đây bạn thế nào?"

Lý Khả Nhi trực tiếp ngồi xuống, hừ lạnh nói: "Ta nên gọi ngươi như thế nào bây giờ? Ta nên gọi ngươi là mẹ, hay là nên gọi ngươi là chị dâu? Những cái xưng hô này ta đều không nói được."

Trương Huệ Chi mặt đỏ bừng, mỉa mai nói: "Không ngờ sẽ có tình huống này, ta cũng biết ngươi sẽ ghét ta, coi thường ta. Này, ta cái gì cũng không muốn phân biệt, đây là chúng ta làm nữ nhân vận mệnh."

Lý Khả Nhi nghe được lời này của nàng tựa hồ có cảm giác buồn bực, trong lòng mềm đi một chút, nói: "Ân, kỳ thật ta có thể đoán được hôm nay ngươi tới mục đích, là Lý thái hậu mời ngươi tới."

Trương Huệ Chí sửng sốt và buột miệng: "Làm sao bạn biết?"

Lý Khả Nhĩ mỉm cười nói: "Tôi đã đối phó với cô ấy vài lần và tôi rất hiểu suy nghĩ của cô ấy. Nếu không có khả năng này, liệu tôi còn dám sống ở Huachun Garden gần thủ đô như vậy không?" 

Trương Huệ Chí nghe những gì cô nói, cô không biết tại sao mình lại bắt đầu nói về chuyện đó mà chỉ ngồi đó ngơ ngác.

Lý Khả Nhi nói: “Nghe nói Thạch Sênh sinh ra hoàng tử?”

Trương Huệ Chi toàn thân nóng bừng, đang định nói gì đó thì nghe Lý Khả Nhi nói tiếp: “Nghe nói hắn là con gái của cung điện nhỏ, được Hàn Thần phi nhận nuôi, được phong làm Ngô vương.”

Có vẻ như Ke'er chưa biết hết sự thật. Trương Huệ Chi thở phào nhẹ nhõm, tiếp lời: “Đúng vậy, Thái hậu cũng đã nói cho ta biết, địa vị thái tử của Hoàn Nhi sẽ không bao giờ bị lung lay.”

Lý Khả Nhi lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Huệ Chi, khiến cô cảm thấy khó chịu, đành phải gượng cười nói: "Sao vậy? Khả Nhi."

"Bạn đã thay đổi!" Lý Khả'er nói: "Có vẻ như sự ra đi của Trường Văn Quân là đúng."

Khi từ "Trường Văn Quân" phát ra từ miệng Lý Khả'er, Trương Huệ Chí đã giật mình. Một trong những lý do quan trọng khiến bà đồng ý gặp Lý Thái hậu với Lý Khả Nhi là để hỏi Lý Khả Nhi về tung tích của Thường Văn Quân. Có vẻ như Lý Khả'er đã biết tình hình của Trường Văn Quân. Trương Huệ Chi toàn thân run rẩy, không mạch lạc hỏi: "Ngươi, ngươi nói cái gì? Văn Quân đâu? Tại sao hắn không tới gặp ta? Khả Nhi, nhanh nói cho ta biết."

"Tôi không biết anh ấy đã đi đâu," Lý Khả'er nói. "Tôi không biết lý do anh ấy đột ngột rời đi, nhưng sau đó người giúp việc của tôi đã nói với tôi điều gì đó, và tôi đoán nó có liên quan đến việc này." 

"Ồ, cái gì vậy?" Trương Huệ Chí trông rất lo lắng.

“Ngày hôm đó, quân ta đóng quân ngoài thành, kinh thành đã bị Thạch Sinh chiếm được. Anh trai tôi đang đàm phán với Thạch Thịnh trong thành, còn tôi và Thường Văn Quân ở lại trong doanh trại. Đến tối, tôi có chuyện muốn bàn với anh ấy nên sai người giúp việc đến mời anh ấy, nhưng phải một lúc sau cô ấy mới có thể về. Khi tôi quay lại, Trường Văn đại nhân không đi cùng tôi. Tôi hỏi về nha hoàn, cô ấy nói Thường đại nhân nói sẽ đến đây ngay. Nhưng tôi đã đợi rất lâu. và không thấy anh ấy đến, tôi không thể chờ đợi được nữa nên tôi đích thân bước vào trại của anh ấy, nhưng anh ấy đã biến mất, chỉ để lại một lá thư.

“À, lá thư đó nói gì thế?”

"Tôi không viết gì nữa, tôi chỉ nói rằng tôi rất tiếc, vân vân. Anh ấy không muốn đến Bắc Kinh nữa, không muốn làm quan trong triều nữa, và muốn tôi ngừng tìm kiếm anh ấy. Lúc đó tôi rất sốc. Tôi gọi cho người giúp việc đưa tin và hỏi chi tiết tình hình. Người giúp việc cẩn thận nhớ lại cảnh tượng đã thấy và nói rằng cô ấy vừa vào trại. Khi đến nơi, tôi thấy một người phụ nữ lạ mặt bước ra khỏi trại của Thầy Thường, còn Sư phụ thì Chang dường như đang suy nghĩ điều gì đó, dường như anh ấy không biết người phụ nữ đó đã nói gì với anh ấy, khiến anh ấy đột ngột quyết định bỏ chạy. Lúc đó tôi rất sốc và tức giận, lập tức ra lệnh cho mọi người tìm kiếm người phụ nữ bí ẩn này, nhưng tôi lại không tìm thấy ai trong cả trại.” 

Trái tim của Trương Huệ Chí đã tràn ngập những thăng trầm. Là Tiểu Như, nhất định là cô ấy. Tại sao, tại sao cô lại làm điều này? Cô ấy làm tổn thương tôi chưa đủ sao?

Tại sao cô lại đến Văn Quân, và cô đã nói gì với anh? Có thể nào...?

Trương Huệ Chí không dám nghĩ về điều đó nữa.

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của cô, Lý Khả Nhĩ hỏi: "Cái gì? Bạn có biết người phụ nữ này là ai không?"

"Ồ, không, tôi không biết," Trương Huệ Chí nhanh chóng thay đổi chủ đề để che giấu sự hoảng sợ của mình, "Ồ, tôi không biết, Ke'er, bạn nghĩ gì về hoàng tử mới?"

Lý Khả Nhi khẽ mỉm cười, đột nhiên đứng dậy, nói: "Ồ, thực xin lỗi. Mấy ngày nay tâm tình ta không được khỏe, thái y bảo ta trong mấy giờ này hãy nghỉ ngơi thật tốt. Buổi chiều ta sẽ lại nói chuyện với Nữ hoàng. Bữa trưa đã chuẩn bị xong. Mời ngồi một lát."

Nói xong anh đứng dậy rời đi.

Trương Huệ Chí kinh ngạc nhìn cô khi cô từng bước bước ra khỏi hội trường. Anh không thể rời đi cũng như không thể ở lại. Nghĩ đi nghĩ lại, anh không còn cách nào khác là ở lại Hoa Xuân Viên chờ trời chiều.

Sau bữa trưa, Trương Huệ Chí và những người khác nghỉ ngơi trong phòng dành cho khách. Hơn một giờ sau, Lý Khả Nhi vẫn không có đi ra. Tiêu Hồng không nhịn được nữa hét lên: "Lý phi sao còn chưa tới? Mau gọi nàng đi."

Mấy người giúp việc ở bên nghe thấy cô làm ầm ĩ liền vội vàng chạy vào báo cáo. Một lúc sau, một thị nữ quay lại và nói: "Nữ hoàng của tôi sẽ cần nghỉ ngơi trong vài giờ. Bà ấy nói rằng chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này với nữ hoàng cho đến ngày mai. Nếu nữ hoàng không phiền, chúng ta có thể nghỉ ngơi ở đây một đêm."

Tiểu Hồng tức giận đến nhếch miệng, tức giận nói: "Nàng đi quá xa rồi, ngày mai ta nhất định sẽ về Minh Vương mẫu."

Trương Huệ Chi không có ý kiến, hỏi Tiêu Hồng: "Làm sao bây giờ? Ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại nói chuyện?"

Tiêu Hồng hừ lạnh nói: "Sao ngươi lại bối rối như vậy? Chuyện Thái hậu an bài sao có thể dời đến ngày mai? Lý phi đã tránh gặp mặt, chúng ta về cung đi."

"Cái này. . . " Trương Huệ Chí vẫn không muốn quay lại mà không thành công. Xiaohong đã bước ra khỏi sảnh và sắp xếp các thái giám chuẩn bị rời đi. Trương Huệ Chí không còn cách nào khác là phải theo anh ta ra ngoài.

Những người hầu gái ở Huachun Garden tiễn họ và không tiễn nhau nữa. Trương Huệ Chí và những người khác lên xe ngựa và trở về thủ đô.

Trên đường đi, Trương Huệ Chí rất lo lắng. Anh lo lắng về việc mình không thực hiện được yêu cầu của Thái hậu Li, buồn về thái độ thờ ơ của Li Ker đối với cô và buồn về Trường Văn Quân.

Tiêu Hồng ngồi bên cạnh cô không nói một lời, hai người tâm trạng buồn tẻ suốt nửa giờ.

Lúc này trời đã gần tối, cả bầu trời mờ mịt, mưa phùn.

Đột nhiên xe ngựa "cạch cạch" một tiếng dừng lại, bên ngoài vang lên giọng nói vừa sợ hãi vừa tức giận của Tiêu Thanh Tử: "Ngươi là ai? Sao dám chặn đường? Xe ở đây cũng không thèm nhìn!"

Trương Huệ Chí và Tiểu Hồng đều sửng sốt. Họ mở góc rèm cửa và nhìn ra ngoài. Họ nhìn thấy ba người đàn ông lực lưỡng đang đứng trước xe, và một người nữa ở bên trái và bên phải. Họ đều mặc quần áo sang trọng và che mặt.

Giọng người đàn ông ở giữa tuy trầm nhưng rõ ràng: "Này! Chúng tôi không quan tâm cậu lái xe đi đâu, cứ giao hết tiền ra."

Tiêu Kình Tử tức giận nói: “Hoàn toàn trái ngược, đây là trên đường chính của kinh thành, dám chặn đường cướp bóc, không sợ diệt cả nhà sao?”

Người đeo mặt nạ cười lạnh nói: "Còn có thể phá hủy cái gì? Hiện tại trên thế giới này người đều đã hoang tàn, thủ đô này chỉ còn lại một ít có thể cướp bóc. Mau đem đồ có giá trị bỏ lại phía sau, chúng ta sẽ cho ngươi đi qua."

"Ca, ngươi cùng tên thái giám này đang nói cái gì vậy? Chúng ta liền xông vào bắt hắn đi." Một người đàn ông đeo mặt nạ bên cạnh lớn tiếng nói.

Tiêu Kình Tử run rẩy, thất thanh nói: "Sao ngươi biết ta là...?"

Hắn vừa dứt lời, bọn cướp đều bật cười, tên cầm đầu nói: “Các ngươi trong cung đã trở nên độc đoán như vậy, trở thành kẻ ngốc phải không? Nếu huynh đệ chúng ta ngay cả giọng nói của thái giám cũng không nghe được thì chúng ta là loại cướp gì?”

Tiêu Kình Tử thanh âm run run, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh nói: "Ngươi, đã biết chúng ta là người trong cung, sao không nhanh chóng rời khỏi đây? Ngươi biết đấy, đây là tội phản quốc nghiêm trọng."

Trương Huệ Chí không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp phải bọn cướp trên đại lộ bên ngoài thủ đô. Sau khi nghe xong cuộc trò chuyện của Tiểu Thanh Tử, anh ấy càng lo lắng hơn. Hắn nghĩ thầm: "Tiểu Thanh Tử này thật là bối rối, sao lúc này lại nói chuyện với bọn họ nhiều như vậy? Bọn họ tuyệt đối không dám ở trên con đường chính vụ này quá lâu, hoặc là để lại một ít tiền hoặc là xông tới. Như thế này rất nguy hiểm."

Quả nhiên, một tên cướp bên trái đột nhiên lao nhanh về phía trước, dùng dao chém mạnh vào cổ con ngựa trắng đang kéo xe. Con ngựa trắng kêu một tiếng dài rồi ngã xuống đất. Chiếc xe ngựa đột nhiên mất thăng bằng và ngã về phía trước.

Tiểu Thanh Tử và hai hoạn quan còn lại không còn cách nào khác là phải ra tay. Họ lao về phía tên cướp với thanh kiếm trên tay và hét lớn. Chẳng mấy chốc, âm thanh của kiếm va chạm có thể được nghe thấy rõ ràng.

Khi ngựa ngã xuống đất, Trương Huệ Chí và Tiểu Hồng cũng lăn ra khỏi xe. Trương Huệ Chí ngã mạnh đến nỗi khuôn mặt cô đầy bụi bẩn và đôi mắt đầy sao. Đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói thô lỗ: "Haha! Có hai cô gái lớn hơn!"

Một tên cướp chạy nhanh về phía họ.

Trương Huệ Chí bàng hoàng, nghĩ rằng nếu rơi vào tay bọn liều mạng này thì hậu quả sẽ rất thảm khốc nên đứng dậy chạy về phía khu rừng ven đường.

Tên cướp rất ngạc nhiên khi thấy cô bỏ chạy nhanh như vậy. Anh dừng lại và không theo đuổi cô nữa. Anh ta chỉ cười và nắm lấy Tiểu Hồng đang đứng dậy.

Trương Huệ Chí chạy điên cuồng. Mặc dù tiếng cười của bọn cướp phía sau ngày càng nhỏ đi nhưng cô vẫn không dám dừng lại và chạy về phía sâu trong rừng mà không suy nghĩ.

Bầu trời ngày càng tối hơn. Trương Huệ Chí không biết cô đã chạy được bao lâu. Mãi cho đến khi không còn sức lực, cô mới dựa vào một thân cây lớn và thở hổn hển. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô nhìn xung quanh và không khỏi cảm thấy bối rối lần nữa.

Cô nhìn thấy những cây cổ thụ cao chót vót và bãi cỏ dài xung quanh. Cô đã đi được một đoạn đường dài mà mưa phùn vẫn tiếp tục rơi. Cô rùng mình khi gió lạnh thổi qua. Nếu không tìm được nơi ở, cô sẽ bị mắc kẹt trong rừng sâu. 

Khi vẫn còn một tia sáng le lói, Trương Huệ Chí mở to mắt và cố gắng tìm một nơi để nghỉ ngơi. Đột nhiên, cô nhìn thấy thứ gì đó dường như là một mái hiên cách đó không xa. Có lẽ nào có một gia đình sống ở đây?

Cô không quan tâm những người trong nhà có gặp nguy hiểm hay không mà chạy về phía họ từng bước một. 

Khi bước vào nhà, cô nhận ra đó là loại nhà gì. Đó là một ngôi chùa đổ nát đã bị bỏ hoang từ lâu. Trương Huệ Chí không cảm thấy thất vọng, nghĩ rằng thà ngủ một đêm trong chùa còn hơn ở trong rừng.

Trong chùa nồng nặc mùi mốc. Trương Huệ Chí nhẹ nhàng bước vào. Ánh sáng bên trong tối hơn. Cô cố gắng chớp mắt vài lần trước khi thích nghi với bóng tối. Im lặng và im lặng nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Cô khẽ gọi: "Có ai không? Có ai ở đó không?"

Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, cô cảm thấy nhẹ nhõm và hoàn toàn bước vào chùa.

Để ngăn chặn bọn cướp tìm thấy nơi này, Trương Huệ Chí đi phía sau bức tượng Phật bị sập nửa dò dẫm nửa tìm kiếm. Cô dựa vào bức tượng, cởi chiếc áo khoác ướt sũng và vắt nó ra. Sau đó, một cảm giác mệt mỏi không thể ngăn cản ập đến khiến cô không khỏi ngủ gật.

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng hình như có ai đó đang cười. Trương Huệ Chí đột nhiên tỉnh dậy. Cô nhanh chóng mở mắt ra và phát hiện mình có thể nhìn thấy rõ bức tường nghiêng một nửa ở phía đối diện. Hoá ra trời đã tối rồi.

Lúc này, âm thanh càng lúc càng gần, từ bên ngoài truyền đến, hình như có mấy người. Có vẻ như họ đang đi về phía ngôi đền đổ nát. Trương Huệ Chí không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Cô bám chặt vào tượng Phật, không dám phát ra âm thanh.

Lúc này, âm thanh đã truyền tới cửa, Trương Huệ Chi càng nghe rõ hơn.

"Ha ha! Đại Long ca, đêm qua chúng ta thật đúng là đại thắng, mấy ngày nay có thể vui vẻ."

Trương Huệ Chi cảm thấy kỳ lạ: “Sao giọng nói này nghe trẻ con như vậy, giống như một đứa trẻ mười tuổi vậy?”

Lúc này, một thanh âm khác lại vang lên: "Anh Tam Ngưu, đêm qua chúng tôi chỉ dựa vào ý tưởng của anh mà thành công."

Một người khác trả lời: "Mặc dù tôi nảy ra ý tưởng nhưng tất cả đều là kết quả của sự làm việc chăm chỉ của anh em, haha!"

Trương Huệ Chí càng chắc chắn hơn sau khi hai giọng nói này được nói ra. Đó vẫn là giọng nói của cậu bé trước khi giọng nói của cậu thay đổi. Cô nghe thêm một số cuộc trò chuyện của họ và thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Hóa ra đây là một nhóm trộm nhỏ chưa trưởng thành.

Nhóm trộm này không hề nhận ra có người đang ẩn nấp phía sau tượng Phật. Tất cả đều đang nói chuyện vui vẻ về vụ trộm tại một gia đình giàu có ở thành phố tối qua. Trương Huệ Chí không có tâm trạng lắng nghe cuộc thảo luận của họ. Anh cúi đầu và nghĩ cách trốn thoát.

Đột nhiên, cô nhận ra mình chỉ đang mặc đồ lót, mặt nóng bừng. Sẽ thật xấu hổ nếu các chàng trai ở bên ngoài nhìn thấy cô ăn mặc như thế này, dù họ vẫn còn ở tuổi vị thành niên. 

Trương Huệ Chí nhanh chóng nhặt chiếc áo khoác rơi sang một bên và mặc lại vào. 

Nhưng chính động thái này đã khiến các chàng trai bên ngoài cảnh giác. 

"Âm thanh đó là gì?" Một cậu bé cất giọng sợ hãi.

“Không, không thể nào là ma được.”

"Nói nhảm, chúng ta ở chỗ này sống lâu như vậy, làm sao có thể có cái gì nói nhảm?"

"Đó là cái gì, Đại... Đại Long, ngươi là lão đại của chúng ta, đi xem xem."

Tôi chỉ nghe thấy một cậu bé khịt mũi, "Đồ hèn nhát, cứ đi xem đi."

Khi nghe thấy tiếng bước chân đến gần, Trương Huệ Chí không khỏi hoảng sợ, nhưng sau đó cô nghĩ rằng họ chỉ là một vài đứa trẻ, cô trở nên táo bạo hơn. Cô đứng dậy, hít một hơi dài để bình tĩnh lại rồi quay người lại quanh tượng Phật. 

Trương Huệ Chí vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy cậu bé tên "Dalong" đang tiến về phía mình. Anh ta mặc đồ vải thô, đầu tóc rối bù, khuôn mặt chững chạc không giấu được vẻ trẻ con. Trông anh ta như chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi. 

Dalong choáng váng khi nhìn thấy một người phụ nữ bước ra từ phía sau bức tượng Phật. Anh dừng lại, ngơ ngác nhìn cô và hỏi: "Em là ai? Tại sao em lại ở đây?"

Trương Huệ Chí nhìn thấy bốn cậu bé mặc quần áo đơn giản đang đứng ở cổng chùa. Họ có chiều cao khác nhau, nhưng không ai trong số họ khỏe mạnh bằng Dalong và trông họ trẻ hơn. Trương Huệ Chi thở phào nhẹ nhõm, cố gắng cười nói: “Ta đêm qua bị lạc, trú mưa cả đêm, không ngờ đây là nơi ở của mấy vị tiểu đệ, nếu như ngươi quấy rầy ta, ừm, cái này, ngươi có thể coi như ta tạ ơn quà.”

Nói xong anh lấy chiếc nhẫn trên tay ra đưa cho Đại Long. 

Dalong sắc mặt co giật, hắn cầm lấy chiếc nhẫn xem xét kỹ lưỡng, sau đó ngẩng đầu nhìn Trương Huệ Chi. 

Trương Huệ Chi thấy hắn không lên tiếng, cho rằng nàng đã thuyết phục hắn, hắn rất khó chịu với bộ dáng của tiểu tử, đành miễn cưỡng cười nói: “Vậy ta đi trước đi, các em, các em đang bận.”

Nói xong liền đi về phía cổng chùa. 

Bốn cậu bé ở cửa ngơ ngác nhìn họ. Khi Zhang Huizhi bước tới cửa, họ không nói gì cũng không nhường đường. Trương Huệ Chí gượng cười với họ và nói: "Các anh em, có thể cho tôi qua một lát được không?"

Đột nhiên, con rồng phía sau hét lên: "Các bạn, bắt lấy cô ấy!"

Những đứa trẻ vừa rồi tưởng chừng như không biết gì, dường như chợt tỉnh dậy và tràn về phía trước rất ngay ngắn. 

Trương Huệ Chí vội vàng dùng hết sức lực chống cự, cố gắng đẩy họ ra và trốn thoát qua cửa. Tuy nhiên, những đứa trẻ này tuy yếu nhưng lại rất nhanh nhẹn và hợp tác rất ăn ý. Bọn hắn nắm tay ôm chân, Trương Huệ Chi dù có thế nào cũng không thể thoát khỏi.

Lúc này đã là đầu hè, Trương Huệ Chi mặc rất ít, trong cung quần áo đều làm bằng lụa mịn, cực kỳ mềm và mỏng. Hiện tại, bởi vì những đứa trẻ này lăn lộn, quần áo của nàng đều quấn chặt quanh người, lộ ra đặc tính nữ tính hoàn mỹ. Đặc biệt khi có vài cậu bé kéo cô, tay chúng chạm vào ngực và đùi cô, khiến cô càng xấu hổ và tức giận. 

Thấy họ vẫn chưa thể đứng yên, con rồng lớn lao về phía trước. Trong số năm đứa trẻ, cậu là người duy nhất có chiều cao tương đương với Trương Huệ Chí nên đã túm tóc Trương Huệ Chí và ấn mạnh xuống. Trương Huệ Chí đứng không vững và ngã xuống đất một tiếng "bụp". 

Những đứa trẻ khác nhìn thấy cô ngã xuống đất liền reo hò và ném chúng xuống, ấn chặt tay chân cô. Trương Huệ Chí bị giữ chặt đến mức cô không thể cử động được nữa.

Đại Long đứng một mình đắc thắng nói: “Là đại ca, ta là tốt nhất!” Sau đó, hắn hung hăng nói với Trương Huệ Chi: "Ngươi cứ như vậy muốn rời đi! Không được!"

Không thể thoát ra được, Trương Huệ Chí phải từ bỏ sự phản kháng và nói với Dalong: "Hãy để tôi đi. Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết, và tôi cũng sẽ cho bạn rất nhiều tiền để bạn có thể sống một cuộc sống tốt đẹp."

Đại Long nói: "Nhìn quần áo và chiếc nhẫn cô tặng tôi, cô nhất định là vợ của một gia đình giàu có ở thủ đô. Nhưng tôi rất ngạc nhiên, tại sao một người như cô lại đến vùng hoang dã này một mình?"

"Tôi, trên đường gặp phải cướp nên trốn tới đây trốn một đêm." Trương Huệ Chi không dám giấu diếm quá nhiều: “Nhà chồng ta rất giàu có, chỉ cần ngươi để ta trở về, ta sẽ cho ngươi rất nhiều tiền.”

Bọn trẻ cùng nhau nhìn Đại Long, dường như cảm động. Đại Long tiến tới lui mấy bước, nói: "Sau khi ngươi nghe chúng ta nói chuyện, làm sao biết ngươi trở về sẽ gửi tiền hay mang theo quan binh?"

Thấy có hy vọng, Trương Huệ Chí vội vàng nói: "Tôi thề, tôi thề sẽ không nói với chính phủ. Em trai, xin hãy để em gái tôi đi. Tôi hứa sẽ gửi tiền."

Đại Long cúi đầu suy nghĩ một lúc, đột nhiên trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Được, nếu ngươi đáp ứng ta một điều kiện, ta sẽ đồng ý thả ngươi đi."

"Bất kể điều kiện là gì, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ đồng ý!"

Đại Long xua tay ra hiệu cho bọn trẻ buông cô ra, nói: “Đi với anh, anh sẽ nói chuyện một mình với em trước, nhưng sau khi em đứng dậy đừng nghĩ đến chuyện bỏ chạy, nếu không thì đừng trách anh vô lễ.”

Nói xong, anh ta rút một con dao từ thắt lưng ra và lắc nó. 

Trương Huệ Chí gật đầu và đứng dậy, đi theo Dalong đến phía sau bức tượng Phật. Cô vô tình cau mày khi bước đi. Thì ra cú vặn vừa rồi đã khiến quần lót của cô cuộn lại như sợi dây gai và quấn chặt vào rãnh từ âm đạo đến mông. Cô cọ xát môi âm hộ của mình theo từng bước đi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gần như bật khóc. Cô phải cắn môi và im lặng đi theo Dalong.

"Nói cho tôi biết, cậu muốn bao nhiêu tiền?" Trương Huệ Chí nghĩ rằng Dalong muốn thảo luận riêng về số tiền với cô ấy. 

Dalong nhìn cô từ đầu đến chân, chế nhạo nói: "Tôi đến đây không phải để bàn chuyện tiền bạc với cô. Tôi muốn nhận được câu trả lời từ cô, chắc chắn sẽ không nói ra sự thật."

"Tôi, tôi đã thề!" Trương Huệ Chí lo lắng nói. 

"Chửi thề chẳng có nghĩa lý gì, nhất là với người giàu có như bạn." Đại Long lạnh lùng nói. 

“Vậy ngươi muốn ta bảo đảm loại bảo đảm nào?” Trương Huệ Chí có chút sợ hãi trước vẻ ngoài của anh ta, một luồng khí lạnh đáng ngại xông thẳng vào trán anh ta. 

“Ha ha,” Đại Long cười lạnh, “Ngoại trừ ta, đệ đệ của ta đều không biết nữ nhân trông như thế nào, ta trước đó đã hứa với bọn hắn sẽ cho bọn hắn biết phụ nữ, hôm nay ngươi chỉ cần giúp ta thực hiện tâm nguyện này.”

"A——!" Trương Huệ Chí không bao giờ ngờ rằng một đứa trẻ như vậy lại có ý tưởng như vậy, vì vậy anh đã từ chối mà không suy nghĩ: "Không, điều đó là không thể."

“Vù” một tiếng, Đại Long rút dao ra, hung ác nói: “Vậy giết ngươi đi, chúng ta sẽ bình an vô sự!”

Trương Huệ Chí liên tục lùi lại và hét lên kinh hãi: "Đừng, đừng giết tôi, đừng..."

"Vậy ngươi đồng ý!"

"Các ngươi, các ngươi đều là còn chưa lớn hài tử, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Bởi vì bọn họ là hài tử, ta cần ngươi dạy dỗ bọn hắn thật tốt. Chỉ cần ngươi làm chúng ta thỏa mãn, ta cam đoan sẽ thả ngươi đi!"

Đại Long vung đao: “Ta nghĩ ngươi lớn hơn ta khoảng mười tuổi, ngươi nhất định không còn là một cô gái trẻ nữa, sẽ không gặp bất lợi gì!”

Được một thiếu niên mười ba, mười bốn tuổi nhận ra chỉ mới hai mươi, vốn là một lời khen khiến Trương Huệ Chi tự hào, nhưng trong trường hợp này cô không thể vui mừng được. Trong lòng cô rối bời không dám phủ nhận hoàn toàn nữa, nhưng lại không thể tự mình đồng ý. 

Đột nhiên, Dalong tát cô thật mạnh, trong mắt Trương Huệ Chí lóe lên vẻ phấn khích. "Nói nhanh lên, nếu không ta sẽ giết ngươi nếu không!"

Cái tát này cũng xua tan sự do dự của Trương Huệ Chí. Cô đã chịu đựng nhục nhã lâu như vậy, nhưng lại không cam lòng chết trong tay một đứa nhỏ hèn mọn. Cô che mặt khóc: "Đừng đánh tôi nữa, tôi, tôi đồng ý!"

"Được rồi!" Dalong thọc dao vào thắt lưng, nắm tay cô bước ra khỏi tượng Phật, đứng giữa chùa. 

Bốn đứa trẻ còn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, cảnh giác nhìn Trương Huệ Chí. 

Đại Long cười khúc khích nói: “Các anh, trước đây anh từng nói, anh không đủ thú vị với tư cách một đại ca. Tôi là người duy nhất chơi với phụ nữ và biết phụ nữ như thế nào. Chuyện này các anh không thể trách tôi được. Có một điều, chi phí chơi đùa với phụ nữ trong thành phố quá cao, số tiền chúng tôi trộm mỗi lần chỉ đủ cho tôi. Chúng tôi kiếm sống, làm sao có tiền để làm việc này? Cho dù chúng tôi có một ít tiền, những con điếm trong nhà thổ vẫn nghĩ anh là Còn quá trẻ và không sẵn lòng tiếp nhận khách hàng. Nhưng hôm nay vận may của ngươi đã đến, người chị này sẵn lòng dạy cho ngươi một bài học, để ngươi hiểu được bí mật của phụ nữ, ngươi có đồng ý không?

"Được rồi——!" Tất cả trẻ em cùng nhau reo hò.

Nhìn thấy Đại Long nói rõ ràng, Trương Huệ Chi âm thầm kinh ngạc. Anh không ngờ rằng tuy còn trẻ nhưng khả năng ăn nói của anh lại không hề nhỏ. Nhìn thấy bốn khuôn mặt trẻ tuổi tràn đầy dục vọng, Trương Huệ Chí cảm thấy kỳ lạ và khó chịu khó tả.

"Bây giờ chúng ta hãy yêu cầu đại tỷ này cởi quần áo và giới thiệu thân hình của một người phụ nữ. Ồ, đại tỷ, chị họ gì vậy?" Đại Long lớn tiếng nói.

“A, ta họ Lý,” Trương Huệ Chí do dự một chút, nghĩ đến việc dùng tên của Li Ker nên đã nói dối về họ của mình.

“Cởi ra, cởi ra đi,” bọn trẻ cùng nhau hét lên.

Trương Huệ Chí biết mình không thể thoát khỏi tình huống này nên quyết định cởi váy.

Chiếc váy lụa nhẹ nhàng rơi xuống đất, để lộ làn da trắng như ngọc của Trương Huệ Chí. Khi bọn trẻ la hét, cô lại cởi quần lót ra, trên người chỉ để lại chiếc quần lót. Cô theo bản năng dùng tay khoanh trước ngực để chặn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình.

"Bỏ tay ra!" đứa trẻ hét lên.

“Mau giải thích cho bọn họ sự khác biệt giữa phụ nữ.” Đại Long nuốt khan mấy lần rồi nói.

Trương Huệ Chi sắc mặt đỏ bừng, nàng chậm rãi thả tay xuống, cao lớn cương cứng bộ ngực khẽ run lên trong không khí.

"Wow! Đây có phải là ngực của phụ nữ không?"

"Ừ, nó lớn lắm, lớn hơn của chúng ta rất nhiều."

"Trông thật mềm mại. Tôi thực sự muốn chạm vào nó." Một đứa trẻ đưa tay ra, thật muốn chạm vào, nhưng lập tức bị con rồng lớn thu lại.

"Ban đầu ngươi không được phép làm gì, sau này tự nhiên sẽ nghịch ngợm. Bây giờ chúng ta hãy cầu Lý tỷ nói cho chúng ta biết đây là cái gì."

Trương Huệ Chí đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Đúng, là ngực của tôi."

"Nếu bạn không chỉ cho chúng tôi biết nó ở đâu, làm sao chúng tôi biết bạn đang nói đến nơi nào?" Dalong mỉm cười nói.

Trương Huệ Chí không còn cách nào khác ngoài việc giơ tay lên, ôm lấy ngực và nói: "Đây là ngực của tôi."

Đại Long nói: "Đây là cách ngài dạy chúng tôi sao? Xin hãy giải thích chi tiết, nó dùng để làm gì và nên dùng như thế nào? Nếu còn giải thích như bóp kem đánh răng ra, đừng trách tôi vô lễ."

Nói xong, anh ta rút con dao ra và lắc.

"Ugh..., đây là cặp ngực của tôi, cậu gọi là ngực. Sở dĩ ngực phụ nữ to như vậy là vì chúng được dùng để cho con bú. Hai chấm đỏ trên đó gọi là núm vú, sữa chảy ra từ đây."

Trương Huệ Chí nói xong trong một hơi.

Đại Long tà ác cười nói: “Ngoại trừ cho con ăn, ngươi còn có thể làm gì cho nam nhân?”

"Nó cũng có thể bị nam nhân mút cọ xát, nam nhân thích chơi đùa nơi này, còn có thể kích dục nữ nhân."

Trương Huệ Chí không còn tỏ ra rụt rè nữa và nói chuyện rất trôi chảy.

“Kích thích tình dục là gì?” một đứa trẻ hỏi.

Đại Long cười lạnh nói: "Năm con sói, đừng lo lắng, chị Lý tự nhiên sẽ nói chuyện này sau."

Sau khi Trương Huệ Chí giới thiệu bộ ngực của mình, cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng khi nghĩ đến việc xé chiếc lá sung cuối cùng của mình và phơi bày hoàn toàn bản thân trước mắt lũ nhóc này, cô vẫn vô cùng xấu hổ. Lòng bàn tay cô đặt trên mép quần hồi lâu mà không hề có ý định cởi chúng ra.

Dalong thiếu kiên nhẫn chờ đợi. Anh ta tiến lên một bước, kéo mạnh quần ra, hét lớn: "Sao còn giả vờ nữa? Không cởi thì để tôi cởi."

Trương Huệ Chí hét lên, quần lót của cô đã rơi xuống đùi, lông mu bóng mượt và gọn gàng hoàn toàn lộ ra trước mắt lũ trẻ. Cô theo bản năng khoanh tay chặn tam giác hấp dẫn nhất của phụ nữ, đồng thời bất giác quay người lại.

Dalong không hề tức giận khi thấy cô quay lại. Thay vào đó, anh ấy cười và nói: "Không sao đâu. Để tôi giới thiệu về mông của bạn trước. Wow! Mông của bạn thật to và tròn. Thôi, nhấc chân lên để tôi cởi quần lót của bạn nhé."

Trương Huệ Chí hơi cúi xuống ở thắt lưng khi nhấc gót chân. Hành động này vừa lúc bị Đại Long Tùy chú ý, vội vàng nói: "Đừng cử động, giữ nguyên động tác này, ừm, không, cúi người xuống một chút, vâng, đúng vậy, mông của ngươi nâng lên."

Hóa ra động tác này hình thành tư thế nâng mông. Cặp mông tròn trịa của Trương Huệ Chí giống như hai bán cầu nhẵn nhụi. Rãnh sâu ở giữa chìm vào lớp lông mu dày đen theo hình vòng cung. Âm đạo của cô giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn khiến người ta muốn cắn một miếng.

Mặc dù Trương Huệ Chí không thể nhìn thấy đôi mắt của bọn trẻ nhưng anh có thể cảm nhận được đôi mắt của chúng đang nhìn vào đâu. Nghĩ đến mình là một người cao thượng, lại bị mấy đứa trẻ không có lông theo dõi, cưỡng hiếp, Trương Huệ Chi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, cùng lúc đó, một sự kích thích kỳ lạ truyền vào tim anh, khiến âm hộ của anh dần trở nên ẩm ướt.

"Sao vậy, cậu lại không nhớ nội quy nữa à!" Đây là giọng nói của Dalong. 

Trương Huệ Chi kìm nén sự khó chịu của cô, nói: "Ừ, đây là mông của chị tôi. Nói chung, mông của phụ nữ to hơn mông của đàn ông, bởi vì phụ nữ muốn sinh con, à-!"

Đột nhiên, Trương Huệ Chí hét lên. 

Hóa ra Dalong không thể chịu đựng được nữa nên anh đưa tay ra chạm vào cặp mông đàn hồi của cô. Khi nghe thấy tiếng khóc của Trương Huệ Chí, Dalong hét lên: "Bạn tên gì? Tiếp tục nói đi!"

Trương Huệ Chí chịu đựng sự kích thích và nói tiếp: "Mông cũng có tác dụng làm chậm sức mạnh của đàn ông."

Một đứa trẻ không hiểu và hỏi: “Điều gì làm giảm sức mạnh của con người?”

Một đứa trẻ khác bên cạnh cười nói: "Haha, Sibao, tôi hiểu rồi. Bạn chưa bao giờ thấy chó đực cưỡi chó cái à? Ý bạn là vậy đó, Dalong."

Đại Long cười nói: "Nhị hồ, ngươi nói đúng, chính là ý tứ đó. Sau này ngươi nhét cặc của mình vào chỗ của chị Lý sẽ cảm nhận được."

Trương Huy sửng sốt. Dù biết sẽ khó thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp nhưng trong lòng cô vẫn luôn có sự mong đợi này. Bây giờ nghe Đại Long trực tiếp nói như vậy, nàng cảm thấy buồn bã, bật khóc. Cô thấp giọng hỏi: “Không phải anh nói chỉ muốn em dạy bọn họ sao?”

Đại Long hét lên: "Làm sao bạn có thể dạy họ nếu bạn không để họ can thiệp vào bạn?"

Tư Bảo lại hỏi: "Đại Long, dương vật nhét vào đâu? Anh từng nói phụ nữ có một cái lỗ chuyên dụng cho nam giới nhét vào. Tại sao tôi vẫn chưa thấy chỗ nào như vậy?"

Dalong cười lớn, vỗ mạnh vào mông Trương Huệ Chí hai cái và hét lên: "Mở rộng chân ra để anh em làm quen với cái lỗ này."

Trương Huệ Chí rưng rưng nước mắt, mở hai chân ra, khiến cơ thể cô lại nghiêng về phía trước. Phương án cuối cùng là cô phải đặt tay lên chiếc bàn thờ bụi bặm trước mặt, trong tư thế đáng xấu hổ nhất đối với một người phụ nữ. 

Dalong mạnh mẽ mở ra hai mông của Trương Huệ Chí, khiến cô kêu lên đau đớn, nhưng Dalong hoàn toàn không chú ý. Anh ta chỉ một ngón tay vào lỗ đít của cô và cười nói: "Đây là một tên khốn. Chúng ta đều có nó. Không có sự khác biệt giữa phụ nữ và chúng ta."

“Cái lỗ mông trông như thế này đây,” Sanniu nói. "Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng như vậy."

Dalong tiếp tục trượt ngón tay xuống và cười nói: “Cái lỗ bên dưới là để đàn ông chơi đùa,” anh vừa nói vừa giữ hai môi lớn bằng hai ngón tay, thỉnh thoảng lại rút ra phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong. 

"Hãy giữ tư thế tốt và giới thiệu nơi này cho anh em của tôi."

Trương Huệ Chi xoay người đối diện với bọn họ, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống đất, lưng tựa vào bàn thờ, sau đó nhấc đầu gối lên và dạng chân ra, sao cho âm đạo ở giữa hoàn toàn lộ ra trước mắt bọn trẻ.

"Ồ--!" Một số đứa trẻ há hốc mồm, đôi mắt mở to đến mức gần như bật ra ngoài. 

"Cô ấy, sao cô ấy lại có tóc ở chỗ đó?" Ô Lãng ngạc nhiên hỏi. 

"Đó không phải là tóc. Tôi đã thấy Dalong với nó rồi phải không?" Tam Ngưu nói với Đại Long.

Đại Long đắc ý giải thích: “Ha ha, đây không phải gọi là lông, mà là lông mu, là dấu hiệu của tuổi trưởng thành.”

"Nhưng Dalong, lông mu của anh ít hơn nhiều." Tam Ngưu đột nhiên nói lại.

Đại Long ngượng ngùng cười hai tiếng, nói: “Sau này sẽ có nhiều hơn, ngươi cũng sẽ sớm không còn nữa.”

"Tại sao nó lại phát triển như thế này? Công dụng của nó là gì?" Tư Bảo hỏi.

Thấy mấy đứa trẻ đang nhìn mình, Trương Huệ Chí phải nói: “Nó có tác dụng giống như tóc, là ngăn nước chảy vào cơ thể”.

Bọn trẻ vẫn còn khó hiểu, Đại Long không còn kiên nhẫn để giải thích, liền nói với Trương Huệ Chí: "Đừng nói chuyện này nữa, xin hãy giải thích rõ ràng chỗ nhỏ của bạn."

Trương Huệ Chí nhẹ nhàng đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của cô lên hai môi lớn và bắt đầu giải thích: "Nơi này là âm hộ của phụ nữ, đàn ông các bạn cũng gọi nó là lồn, mèo..."

“Tôi biết, hóa ra cái câu ‘đụ mẹ mày’ mà tôi từng nghe người lớn mắng là ám chỉ nơi này.” Nhị Hổ hét lên.

Bọn trẻ trừng mắt nhìn anh dữ dội, sau đó anh nhận ra mình đã phạm sai lầm và nhanh chóng im lặng. 

"Tôi đang làm gì vậy? Tôi đang thể hiện phần đáng xấu hổ nhất của mình với bọn trẻ và giải thích cho chúng hiểu," Trương Huệ Chí tự trách mình trong lòng, nhưng cô không thể bộc lộ ra ngoài nên đành phải tiếp tục việc mình đang làm. 

Cô ấy giữ đùi bằng cả hai tay, dùng ngón cái tách môi lớn ra và để lộ môi âm hộ màu nâu. Sau đó, trước những ánh mắt thèm thuồng của bọn trẻ, cô lần lượt giới thiệu về niệu đạo và âm đạo. 

Đồng thời, cảm giác xấu hổ của cô ngày càng nhỏ đi. Khi cô để lộ âm đạo, ham muốn trong cơ thể cô dâng cao, tinh dịch thấm vào ngón tay. 

Sau khi cô ấy bộc lộ đầy đủ cơ quan sinh dục của mình, Dalong nhanh chóng cởi quần áo và hét lên: "Bây giờ để tôi nói cho bạn biết cách đụ một người phụ nữ."

Con cặc của Dalong không dài và dày như của người lớn, lông mu thưa thớt nhưng trông vô cùng cứng cáp. Cô nằm trên cơ thể của Trương Huệ Chí, nhắm vào âm hộ của cô và xuyên qua nó. 

Nhưng anh ta co giật hai lần trước khi ngã đè lên Trương Huệ Chí. 

Hóa ra trước đây Dalong tuy đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng anh ta chỉ làm điều đó một hoặc hai lần, và đã lâu lắm rồi. Hơn nữa, hắn chỉ mới hơn mười ba tuổi một chút, làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ từ thân hình trưởng thành của Trương Huệ Chi, cho nên chỉ xuất tinh có mấy lần. 

Nhưng bốn đứa trẻ còn lại đang theo dõi đều không biết lý do. Thấy Dalong đột nhiên suy sụp, họ tưởng đã xảy ra chuyện gì nên nhanh chóng tiến lại gần và hỏi: "Có chuyện gì vậy, Dalong?"

Dalong xua tay, trèo lên khỏi Trương Huệ Chí và nói với họ: "Các bạn cũng nên thử đi, ngầu quá." Trên thực tế, bốn người không nhịn được nữa, đều cởi quần áo ra. 

Khi Dalong thâm nhập, Trương Huệ Chí nhắm mắt lại. Cô thực sự không muốn nhìn thấy mình bị bọn trẻ cưỡng hiếp, nhưng khi bốn đứa trẻ đến gần nhau, cô không khỏi mở mắt ra lần nữa. Khi nhìn rõ, tim cô đập mạnh. 

Hóa ra cả bốn cậu bé đều không mọc một sợi tóc nào, bốn con cặc trần trụi thẳng tắp như bốn cành liễu gầy. 

"Ta, ta cư nhiên sẽ bị một đứa nhỏ như vậy cưỡng hiếp." Trương Huệ Chi tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng trong lòng lại có chút mong chờ. 

"Hãy để tôi đi trước."

"Không, để tôi đi trước."

Nhìn thấy bọn trẻ cãi nhau, Đại Long hét lên: "Sao lại cãi nhau? Hãy xếp theo tuổi tác đi, Nhị Hồ, em đi trước." Bọn trẻ không dám tranh cãi nữa, lần lượt xếp thành hàng đứng trước mặt Trương Huệ Chi. 

Trương Huệ Chí hít một hơi dài, nhắm mắt lại và kiên nhẫn chờ đợi sự xâm nhập của chàng trai. 

Lúc này, cô cảm thấy ngay khi con cặc trần của cô chạm vào mép ngoài môi lớn, nó đã ngừng chuyển động. Cô cảm thấy kỳ lạ. Khi cô mở mắt ra nhìn, cô gần như bật cười. Hóa ra hai con hổ đã rỉ máu ngay khi chạm vào cơ thể cô. 

Nhị Hồ mặt đỏ bừng, bỏ đi không nói một lời. Tam Ngưu cười nhạo hắn một cách vô ơn: "Nhị Hồ, ngươi nhanh quá, haha."

Nhị Hồ trừng mắt nhìn hắn nói: "Xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!"

Trương Huệ Chí đã có một ý tưởng trong đầu. Đây là lần đầu tiên đối với những đứa trẻ này nên việc đối phó với chúng chắc hẳn không khó khăn gì. 

Chắc chắn rồi, ba người còn lại chỉ xuất tinh ngay khi dương vật của họ được đưa vào. Chỉ có Tư Bảo còn co giật qua lại vài lần, nhưng khi Trương Huệ Chi nhẹ nhàng co thắt âm đạo của mình thì lập tức xuất tinh. 

Nhìn thấy năm người đều đã làm xong, Trương Huệ Chi đứng lên nói: "Được rồi, các ngươi đều hài lòng, vậy ta phải rời đi."

Thấy cô đã đứng dậy, Đại Long nhanh chóng nhào tới giữ cô lại, hét lên: "Sao có thể nhanh như vậy? Còn chưa!" Vừa nói anh vừa duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm hộ cô một lần nữa. 

Hóa ra những thanh niên này xuất tinh rất nhanh nhưng cũng nhanh chóng hồi phục nhưng Trương Huệ Chí không còn cách nào khác đành phải ngã ngửa ra để bọn nhỏ đụ mình lần nữa. 

Lần này bọn họ kéo dài hơn lần trước, nhưng cũng không lâu lắm, một tiểu thư thành thục như Trương Huệ Chi cũng không có được chút hài lòng nào. Cô chỉ đáp lại những cú thúc của họ một cách máy móc mà không nói một lời. 

Sau một đợt cưỡng hiếp khác, Sanniu nói với Dalong: "Cảm giác vẫn dễ chịu, nhưng nó không có âm thanh xuất thần như bạn đã nói trước đó?"

Hóa ra Dalong đã từng khoe khoang với bốn người họ về quá trình đụ một người phụ nữ, nói rằng người phụ nữ đó sẽ hét lên sau khi được đụ. Âm thanh ấy quá đẹp, đó là một âm thanh đẹp đẽ mà họ không thể tưởng tượng được. 

Dalong sắc mặt tái nhợt, nói: "Sao em lại lo lắng như vậy? Anh sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên sau đó." Nói xong, anh kéo chân Trương Huệ Chí lên và đưa con cặc mới cứng lại của mình vào trong cô. 

Nhưng Trương Huệ Chí là người như thế nào? Cơ thể của cô đã bị nhiều người đàn ông chơi đùa. Những con cặc của những đứa trẻ này không dài cũng không dày và chúng không có bất kỳ kỹ năng nào. Làm sao họ có thể khiến cô đạt đến cao trào?

Dalong lao tới và đánh cô rất dữ dội. Nhìn thấy Trương Huệ Chi vẫn không có phản ứng gì nhiều, hắn không khỏi tức giận. Anh nắm lấy ngực cô và xoa nắn chúng. Lúc này, anh cảm thấy có thứ gì đó dính dính trên tay mình. Khi anh nhìn thấy nó, một ít sữa đã dính vào tay anh.

Hóa ra Trương Huệ Chí vẫn đang cho con bú và sữa trong ngực cô đã căng ra. Sau khi bị Dalong thao túng, sữa đã chảy ra ngoài. 

Dalong vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Ông nhanh chóng liếm vài ngụm rồi nói với bọn trẻ: “Bà này còn sữa để uống. Các cháu thật may mắn. Nào, mỗi bên bú một vú và hút hết sữa đi”.

Nhị Hồ và Tam Ngưu vội vàng ngồi xổm xuống, mỗi người ngậm một núm vú trong miệng mà mút thật mạnh. 

Trương Huệ Chí bây giờ cảm thấy khó chịu. Âm hộ của cô đang bị con rồng đập dữ dội, còn bộ ngực đầy sữa của cô đang bị hai chàng trai còn lại hút mạnh. Cảm giác tục tĩu mạnh mẽ như vậy chưa từng được trải qua trước đây. Cô sắp lên đỉnh.

"Ừm..." Trương Huệ Chi hưng phấn rên rỉ. 

Năm con sói đứng ở một bên ngạc nhiên hét lên: "Này, cô ấy hét, cô ấy hét, nghe hay quá."

Đại Long thấy vậy mỉm cười nói: "Vậy ra đây là cách khiến cô ấy hét lên. Nhị hồ, Tam Ngưu, hai người đừng dừng lại, mút mạnh hơn đi."

Đồng thời, anh càng đâm vào mạnh hơn, khiến cơ thể phát ra tiếng đập mạnh. 

Trương Huệ Chí muốn cắn môi để không phát ra âm thanh, nhưng sự kích thích mạnh mẽ lại đến từ âm đạo và núm vú của cô. Cô chịu không nổi nữa, điên cuồng hét lên: "A——! A——! Không——, tôi không thể làm được nữa! Không, a——!"

Sau đó cô bị co giật toàn thân và bất động. 

Dalong cảm thấy một dòng nước mạnh đập vào dương vật của mình, anh không khỏi run lên. Âm đạo của anh ấy không còn giữ được âm đạo nữa và anh ấy đã xuất tinh.

"Cô ấy, cô ấy chết rồi à?" Sanniu run rẩy hỏi khi thấy Trương Huệ Chí bất động.

Dalong hít một hơi thật sâu, dùng tay thăm dò mũi Trương Huệ Chí và nói: "Tôi vẫn còn sống, nhưng tôi đã ngất đi."

"Wow! Vừa rồi đẹp quá, giọng cô ấy cũng hay quá. Đại Long, anh thật sự không lừa dối chúng tôi. Chúng tôi cũng sẽ khiến cô ấy hét lên như vậy." Một số trẻ em reo hò.

Khi Zhang Huizhi tỉnh dậy, một số đứa trẻ khác đã đưa mình vào âm đạo của cô, độ nhạy của cô càng cao hơn, một lúc sau cô lại rên rỉ. 

"Hmm... ừm..., à..., không ổn, nước lại chảy rồi, à..."

Trong lúc cực khoái hết lần này đến lần khác, Trương Huệ Chí buồn bã nghĩ: "Tại sao mình lại như thế này? Mình đã bị mấy chàng trai trẻ như vậy cưỡng hiếp đến cực khoái. Mình, làm sao bây giờ mình có thể cao thượng được? Mình, mình thực sự đã chìm đắm rồi!"

Nghĩ đến đây, cô lại phát ra một tiếng rên the thé.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Năm chàng trai đã quan hệ tình dục không ngừng nghỉ với một cô gái trẻ trong nhiều giờ. Họ thậm chí còn không biết rằng giờ ăn trưa đã trôi qua cho đến khi dạ dày của Dalong phát ra âm thanh "ròng rọc". 

“Tam Ngưu, ra ngoài ăn chút gì đi, tôi đói quá.” Đại Long ra lệnh. 

"Được rồi," Sanniu nắm lấy quần áo của mình, mặc vào và bước ra khỏi ngôi chùa đổ nát. Những chàng trai còn lại vẫn đặt tay lên cơ thể trần truồng của Trương Huệ Chí và không muốn rời đi. 

Nhưng không lâu sau, có tiếng bước chân vội vã, Tam Ngưu vội vàng quay lại. Anh thở hổn hển nói: "Mau... nhanh... đi nhanh, tôi... tôi nhìn thấy một người lớn đang tới!"

Các chàng trai bị sốc. Họ trèo ra khỏi xác Trương Huệ Chí, chộp lấy quần áo trên mặt đất và chạy ra khỏi ngôi chùa đổ nát mà không kịp mặc lại. 

Trương Huệ Chí nằm trên mặt đất, chân cô đau đến mức không thể khép chân lại được. Cô muốn chạy ra ngoài nhưng ngay cả sức lực để đứng dậy cũng không có. Cô chỉ có thể duỗi thẳng thân trên và dựa vào bàn thờ. Cô chộp lấy bộ quần áo vứt trên mặt đất và ngẫu nhiên mặc vào. 

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, một bóng người xuất hiện ở cửa, chặn ánh sáng chiếu vào ngôi đền đổ nát. 

Qua mái tóc rải rác trên mặt, Trương Huệ Chí nheo mắt và nhìn rõ người đó. Cô yếu ớt hét lên: "Tiêu Thanh Tử, là anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hai mẹ con chịu khổ ở những nơi khác nhau

Dòng sông Đagunan yên tĩnh và xinh đẹp uốn khúc qua toàn bộ thảo nguyên phía bắc từ tây sang đông, nuôi dưỡng nhiều dân tộc trên đồng cỏ. Những người chăn nuôi đã sống ở hai bên dòng sông mẹ này qua nhiều thế hệ. 

Vào ngày này, sau một trận mưa lớn, nước sông dâng cao, lại là thời điểm thuận lợi để chăn thả gia súc. Những người chăn nuôi hai bên bờ sông lùa gia súc và cừu của họ, ca hát và chăn thả bên bờ sông. Dọc sông gần trăm dặm không ngừng vang lên tiếng cười, tiếng cười. 

Con sông dài rẽ nhiều khúc cua lớn và khi đến chân núi Chigulle thì yên tĩnh hơn những nơi khác rất nhiều. Không có tiếng hát và không có người chăn gia súc nào đang gặm cỏ. Chỉ có một doanh trại lớn gồm hàng trăm chiếc lều đang lặng lẽ đóng quân ở đây. 

Đây là nơi tọa lạc của triều đình của người Ranhu, chúa tể của vùng đồng cỏ. 

Ở giữa doanh trại có một căn lều đặc biệt khổng lồ, đặc biệt chói mắt. Nó có hình nón và có bán kính hơn 10 feet. Khi mặt trời chiếu sáng trên đỉnh, nó tỏa ra ánh sáng vàng. Đây là lều vàng của người Ranhu và cung điện của Mengli Khan. 

Lúc này trong lều vàng của Ruoda chỉ có ba người đàn ông. Họ đều có râu rậm, khuôn mặt to, thân hình vạm vỡ và trông giống như những kẻ man rợ điển hình. 

Khuôn mặt của người ở giữa toát lên khí chất vương giả. Anh ấy khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy là Mengli Khan. Hai người còn lại là hai bộ trưởng quan trọng của ông, vua Huzhiye của cánh tả và vua Kunbisang của cánh hữu. 

Phía sau anh, một cô gái xinh đẹp ngã xuống đất. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã bị đẩy xuống. 

Không giống như ba người đàn ông này, cô ăn mặc như người Trung Nguyên. Trên mặt tuy có nước mắt nhưng trong mắt lại lộ ra thái độ phản nghịch.

Mạnh Li chỉ vào cô gái, tức giận nói: "Người Trung Nguyên các ngươi đều là những kẻ bội bạc và vô liêm sỉ. Nếu anh trai ngươi không nhờ đến sự giúp đỡ của Ben Khan, liệu hắn có thể trở thành hoàng đế của Trung Nguyên không? Bây giờ hắn đã giành được ngai vàng, lại dám phá bỏ khế ước, không chỉ từ chối trả tiền cho Huyền Châu mà còn có ác ý với Du Châu mà ta đã giao cho hắn, thật sự là không có lý!"

“Anh ta không phải là anh trai tôi,” cô gái nói, “anh ta cũng không phải là hoàng đế thực sự của Trung Nguyên.”

"Ai là hoàng đế thực sự?" Mạnh Lí cười lạnh: "Là người đã chết sao? A, ta biết tiểu tử cùng ngươi là con một mẹ."

"Ngươi không được phép xúc phạm hắn!" Cô gái đứng dậy, nhìn thẳng vào Ranhu Hãn, “Hắn chỉ là xui xẻo thôi, nếu không…”

“Bằng không thì sao?” Nhìn thấy cô gái dám mâu thuẫn với mình như vậy, Mengli không khỏi càng tức giận hơn. Anh đưa tay tát thật mạnh vào mặt cô, chửi bới: "Đồ khốn nạn!"

Cô gái lau một vệt máu trên khóe miệng, nói từng chữ: "Tôi là công chúa thuần khiết của Đại Thiên. Tên tôi là Thị Thanh Lạc, không phải con khốn mà bạn gọi tôi!"

"Nổi loạn, bạn!" Mengli tức giận hét lên: "Con khốn này, ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"

"Không được, Đại Hãn!" Hổ Chi Nghiệp vội vàng ngăn cản: “Nàng là công chúa của Thiên Vương, chúng ta không thể giết nàng.”

"Cậu nhóc Shisheng đó đã chia tay chúng ta rồi, sao tôi phải lo lắng về chuyện này!" Cơn giận của Mengli vẫn còn đó. 

"Đại hãn," Khôn Bí Tang tiến lên một bước nói: "Thạch Sinh hiển nhiên không coi trọng nữ nhân này, cho dù chúng ta có giết nàng cũng không ảnh hưởng gì đến hắn. Tại sao không tạm thời giữ nàng lại?"

Mạnh Li nhìn các vị vua thông thái ở bên trái và bên phải, rồi trừng mắt nhìn Thanh Nhạc. Mặc dù Thanh Lê vẫn nhìn chằm chằm vào anh không muốn chịu thua kém, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi. Mạnh Lực cúi đầu suy nghĩ một lát, sắc mặt dần dần dịu dàng nói: "Đúng vậy, là tiểu tử Thạch Sinh có lỗi với chúng ta, Bản Hãn sao phải quan tâm đến một người phụ nữ."

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, trái tim treo lơ lửng của Qingle nhẹ nhõm hơn. Cô biết rằng cuộc sống của cô đã được an toàn. Chẳng lẽ vẻ đẹp của cô và những lời nịnh nọt mà cô dành cho anh mấy tháng qua cuối cùng cũng khiến tên thủ lĩnh man rợ cảm động? 

Qingle phần nào tin vào phán đoán của chính mình. 

"Nhưng cô ấy không còn có thể là vợ của Khan nữa."

Quinbisang nói thêm: “Nếu chúng ta tiếp tục coi cô ấy là vợ của người Hồ, tất cả binh lính Hồ sẽ bất mãn, đồng thời sẽ khiến các bộ tộc khác cho rằng chúng ta sợ hãi Thiên Đế.”

“Đúng vậy,” Huzhiye cũng gật đầu, “Cách đây không lâu, quân đội của chúng ta đã thất bại trong cuộc tấn công vào thành phố Shangyong. Nếu tiếp tục coi người phụ nữ Trung Nguyên này làm vợ, điều đó sẽ khiến chúng ta càng thêm kiêu ngạo khi giành chiến thắng trong trận chiến.”

“Hai người các ngươi nói có đạo lý,” Mengli nói, “Đã như vậy, hiện tại ta sẽ bãi bỏ thân phận thê tử của người phụ nữ này, để nàng ở lại trong hoàng cung, làm mỹ nữ của ta! Haha!”

Lời này vừa nói ra, Thanh Nhạc liền có cảm giác như rơi vào hầm băng, toàn thân run rẩy. Cô đã sống ở Ranhu được vài tháng nên đương nhiên cô biết “Mei Nương” nghĩa là gì. Nàng hét lớn: "Không, ta là Thiên Vương công chúa, ta sẽ không làm điếm cho các ngươi man rợ, cứ giết ta đi." 

Vừa nói cô vừa chạy ra khỏi lều như điên.

“Hai vị vua thông thái, mau bắt lấy nàng đi. Ai bắt được nàng trước sẽ là vị khách đầu tiên của nàng.” Mengli mỉm cười và nói với các vị vua khôn ngoan ở bên trái và bên phải.

Huzhiye và Kunbisang sửng sốt một lúc, nhưng họ lập tức phản ứng. Họ nhìn nhau mỉm cười rồi cùng nhau lao về phía Qingle.

**********************

Có cảm giác như họ đã đi bộ rất lâu. Trương Huệ Chí đi theo Tiểu Thanh Tử từng bước trong rừng. Cô thực sự không thể tin được rằng tối qua mình đã chạy xa như vậy. Nhiều lần cô muốn hỏi Tiêu Thanh Tử làm sao anh tìm được cô và tại sao anh lại ở một mình, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt u ám của anh, lời nói của cô đều rút lại. 

Hai người song song bước đi, băng qua những lùm cỏ dại và bụi rậm. Trương Huệ Chí cẩn thận bảo vệ chiếc váy dài của cô, sợ rằng bộ quần áo vốn đã không còn hình dáng sẽ bị cành cây làm hỏng thêm. 

Thấy cô bước đi rất chậm, Tiêu Thanh Tử quay người nói: "Cô nhanh lên được không? Chúng ta vẫn đang ở sâu trong rừng, nếu có người phát hiện ra lần nữa, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn đêm qua."

Trương Huệ Chí nhìn thấy đôi mắt oán giận của Tiểu Thanh Tử đang quét qua cơ thể cô, nhưng cô lại nhếch nhác. Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng bước nhanh hơn vài bước. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi nhìn thấy Tiêu Kình Tử, Trương Huệ Chi vẫn còn đỏ mặt xấu hổ. 

Sau khi những cậu bé đã hãm hiếp cô bỏ đi, Trương Huệ Chí không thể đứng dậy được nữa, đặc biệt là ở giữa hai chân cô. Cô có thể cảm nhận được cửa âm đạo của mình vẫn mở mà không cần nhìn. Cô không biết những cậu bé đó đã chơi với nơi đó bao nhiêu lần, nhất thời cô không thể đóng cửa được. 

Sau khi nhìn thấy là Tiêu Thanh Tử, Trương Huệ Chi mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy cô hỗn loạn như vậy, cô lại lo lắng rằng anh đã nhìn thấy gì đó. Cũng may Tiêu Kình Tử không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng sau khi tìm được cô, trên mặt anh cũng không có vẻ vui mừng. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Hoàng hậu, cuối cùng anh cũng tìm được em rồi. Đứng dậy và đi ra ngoài với anh đi.”

Trương Huệ Chí gật đầu. Cô cố gắng đứng dậy nhưng vẫn không còn sức, đành phải nói với Tiêu Kình Tử: “Mau giúp tôi đứng lên.”

"Đúng vậy." Tiêu Thanh Tử tiến về phía trước mấy bước, trên mặt đột nhiên hiện lên một vẻ kỳ quái. Anh ta lại nhìn quanh và hỏi: “Đây có phải là nơi bệ hạ đã ở đêm qua không?”

Trương Huệ Chi biết trong lòng có nghi hoặc, sắc mặt nóng lên, nói: "Ừ, đúng rồi, tối qua tình thế cấp bách nên ta ngơ ngác đến đây. Không thấy ai, ta ngủ ở đây cả đêm. Sàn nhà cứng đến thắt lưng vẫn đau, vẫn không đứng dậy được. Ừm, ở đây chỉ có ngươi thôi à? Còn có người khác à? Bọn cướp bây giờ thế nào rồi?"

Khóe miệng Tiêu Thanh Tử giật giật, nhưng hắn lập tức duy trì vẻ mặt bình thường. Anh ta đỡ nữ hoàng đứng dậy và nói: "Chúng tôi phân tán trong rừng để tìm kiếm cô ấy. Hãy để tôi đưa nữ hoàng ra khỏi rừng trước khi nói chuyện."

Sau khi đứng dậy, Trương Huệ Chí cảm thấy dễ chịu hơn. Cô cố gắng bước đi vài bước. Cô cảm thấy đi chậm cũng không thành vấn đề nên nhấc chân bước ra khỏi nơi nhục nhã này. Lúc rời khỏi chùa, cô phát hiện Tiêu Thanh Tử vẫn còn ở trong chùa, liền quay đầu lại hỏi: "Tiểu Thanh Tử, sao em không rời đi?"

Lúc này Hiểu Khánh cúi người nhặt một vật gì đó dưới chân bàn thờ, bước tới đưa cho Trương Huệ Chi, nói: “Hoàng hậu, đây là của người.”

Khuôn mặt của Trương Huệ Chí nóng đến mức như bị bỏng. Đây là đồ lót của cô ấy. Cô không nhớ và cũng không có thời gian để mặc chúng vào. Cô thản nhiên cầm lấy chiếc quần lót, quay đầu lại không nói một lời. 

Nhưng lời nói của Tiêu Thanh Tử vẫn như kim đâm: “Buổi tối đi ngủ còn phải cởi cái này ra à? Hơn nữa còn phải vò nát nó sao?”

Trương Huệ Chí đỏ mặt, quay lại sau một cái cây lớn gần đó, mặc quần vào và đi theo Tiểu Thanh Tử mà không nói một lời. 

"Chúng ta sắp đến nơi rồi," lời nói của Tiểu Thanh Tử khiến Trương Huệ Chí quay trở lại ký ức. Cách họ không xa, anh nhìn thấy con đường dẫn đến thủ đô. Tâm trạng căng thẳng của Trương Huệ Chí thoải mái hơn, anh không thể không bước đi nhanh hơn rất nhiều. 

Có một số lính canh cầm kiếm đứng trên đường, cảnh giác quan sát xung quanh. Khi họ nhìn thấy Tiểu Thanh Tử Trương Huệ Chí đến gần, họ vội vàng cúi chào Tiểu Thanh Tử và nói: "Cha vợ, có phải là cô ấy không?"

Vừa nói, anh vừa nhìn Trương Huệ Chí. 

Nhìn vào quần áo thì có thể thấy những vệ binh này đến từ cung điện, nhưng có lẽ họ không biết anh ta. Trương Huệ Chí nghĩ, hoàng đế có biết mình mất tích không? Cô nhìn Tiêu Kình Tử. 

Tiêu Kình Tử không đáp lại nàng, đối mặt với vài thị vệ nói: “Nàng là cung nữ trong cung Thái hậu, hôm qua bị tách ra, hiện tại rốt cục đã tìm được. Các ngươi nhanh chóng đánh xe tới đây để ta đưa nàng về cung.”

“Đúng vậy,” vài thị vệ vội vàng lái một chiếc xe ngựa cách đó không xa, mời Tiêu Kình Tử và Trương Huy lên xe. 

Trương Huệ Chí không dám hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào và cũng không dám lộ diện quá nhiều trước các lính canh trong trạng thái này. Cô vội vàng lên xe. Vừa bước vào xe ngựa, cô nhớ ra điều gì đó, quay lại hỏi Tiêu Kình Tử: "Tiểu Hồng đâu? Cô ấy thế nào rồi?"

“Cô ấy bị bọn cướp bắt cóc,” lời nói của Tiểu Thanh Tử đầy oán giận. 

Trương Huệ bị sốc và vội vàng lên xe mà không nhìn vào mắt Tiểu Thanh Tử. 

**********************

Người đàn ông gầm lên như dã thú, cử động cơ thể càng thô bạo hơn, không hề để ý đến cô gái bên dưới mỏng manh đến mức nào. 

Mái tóc rối bù và bộ râu gai nhọn cào vào mặt cô gái, khiến khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ chán ghét. 

"Sao vậy, ngươi coi thường ta, còn cho rằng mình là người cao thượng nào đó sao?" Người đàn ông nói một cách gay gắt, đồng thời đánh mạnh vào phần dưới của anh ta nhiều lần, cô gái cũng phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Ha ha, các ngươi người Trung Nguyên chỉ thích giả vờ vô tội, bị một người đàn ông biến thành con khốn, còn cho mình là thánh nhân." Người đàn ông cười lớn. 

"Ta không thể rơi nước mắt, ta sẽ không rơi nước mắt, ta là Đại Thiên Triều công chúa, không thể trước mặt những man nhân này rơi nước mắt."

Qingle chịu đựng những lời nói bẩn thỉu của người đàn ông và quay đầu sang một bên, trong lòng hy vọng rằng mình sẽ sớm kết thúc chuyện này. 

Người đàn ông phớt lờ thái độ của cô, vừa hét lên vừa ngắt lời: "Haha, ngầu quá. Phụ nữ Trung Nguyên các cô khi đụ cô thì khác. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đụ một mỹ nhân Trung Nguyên, mà cô ấy lại là công chúa. Haha, cho dù tôi có chết cũng đáng đời."

Chúa ơi, tôi đã làm gì sai? Tại sao bạn làm điều này với tôi? 

Qingle hét lên trong lòng, tôi chưa bao giờ được mẹ yêu thương kể từ khi tôi sinh ra, chồng tôi đã chết trước khi tôi kết hôn, anh trai ruột mà tôi có mối quan hệ tốt nhất đã cưỡng hiếp tôi, một người anh cùng cha khác mẹ của tôi đã bán tôi đến vùng đất lạnh lẽo ở phía bắc này, và bây giờ tôi đã trở thành gái điếm của những kẻ man rợ thấp nhất, tại sao cuộc sống của tôi lại khốn khổ như vậy? 

"A——!" Người đàn ông co giật, và anh ta có được sự hài lòng lớn nhất. Anh áp toàn thân vào người Thanh Lạc và thở dốc. 

"Bây giờ bạn có thể rời đi, tôi phải đón khách hàng tiếp theo." Qingle không thể chịu được mùi hôi thối của người đàn ông này và chỉ muốn anh ta rời khỏi cơ thể cô càng sớm càng tốt, dù chỉ trong thời gian ngắn. 

"Con khốn hôi hám!" người đàn ông giận dữ chửi rủa. Khi đứng dậy, anh chạm vào ngực cô một cách nặng nề. Sau đó anh ném vài đồng xu sang bên cạnh cô rồi cười lớn bước ra khỏi lều. 

Chẳng bao lâu, một người phụ nữ trung niên bước vào, liếc nhìn Qingle, lạnh lùng nói: “Hôm nay còn có ba người nữa, sau khi tiếp nhận họ mới có thể đi ngủ.”

Qingle không nói gì, chỉ nhìn cô lại đi ra ngoài, trong lòng chỉ cảm thấy buồn bã và tê dại. 

Sau khi Mengli hủy bỏ danh tính vợ của mình vào ngày hôm đó, cô ngay lập tức bị hai vị vua khôn ngoan ở bên trái và bên phải hãm hiếp tập thể. Sau đó, cô được đưa đến căn lều này và bắt đầu ngày tiếp khách. 

Hai ngày đầu tiên chỉ là hoàng tử quý tộc ngẫu nhiên, sau đó là tướng quân cấp trung, bây giờ là trung sĩ cấp thấp, mỗi lần làm xong đều ném cho cô mấy đô la, coi như cô là một gái điếm hèn hạ.

Tuy nhiên, những người đàn ông đã cưỡng hiếp anh ta chỉ đến một lần. Cô được biết từ những người đàn ông này rằng Mengli đã ra lệnh rằng mọi người đàn ông Ranhu trưởng thành chỉ được phép quan hệ tình dục với cô một lần. Sau khi mọi người trong triều đình chơi đùa với cô, hắn sẽ kéo cô đến một thành phố biên giới ở Trung Nguyên và hãm hiếp cô trước mặt mọi người, khiến cô mất mặt với hoàng gia Trung Nguyên. 

Không phải Qingle chưa bao giờ nghĩ đến việc tự tử, nhưng những ngày này cô ấy liên tục bị theo dõi và không có chút cơ hội nào. Cô chỉ có thể chết lặng chấp nhận làn sóng đàn ông xâm phạm mình hàng ngày, ý chí tự tử dần dần hao mòn đi rất nhiều. 

Lúc này, có tiếng bước chân vang lên, lại có thêm ba người Ranhu đi vào, Qingle không nhìn bọn họ. Cô không muốn những kẻ man rợ này xúc phạm đến mắt mình, cô đã chuẩn bị tinh thần để bị xâm phạm lần nữa. 

"Chết tiệt, chờ đợi bao nhiêu ngày, cuối cùng cũng đến lượt chúng ta."

"Đúng vậy, vị công chúa Trung Nguyên này thực sự rất xinh đẹp. Những anh em đó không hề lừa dối chúng ta."

"Thực sự, thực sự đẹp. Tôi, tôi chưa bao giờ thấy thứ gì đẹp đến thế."

Ngay khi người thứ ba nói xong, Qingle cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi mở mắt ra nhìn bọn họ, nhưng lại không thể phân biệt được ba người này. Những người Ranhu này đều có vẻ ngoài giống nhau, nhưng sao tôi lại có một cảm giác khó tả?

Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Qingle thở dài và nhắm mắt lại.

"Ai đi trước?" một trong số họ cười lớn. 

"Grit, ngươi là lớn nhất, ngươi đi lên trước." Một người khác nói. 

"Cùng làm đi, ba chúng ta cùng nhau làm, như vậy sẽ không bị mất tiền."

Giọng của Ranhu thứ ba nói ra lời này, Qingle trong lòng nhất thời đau lòng. Vừa rồi hắn tựa hồ có ấn tượng tốt với con người Ranhu này, nhưng không ngờ người này mới là kẻ đáng ghét nhất. 

"Nó thực sự là của bạn, Hazahe, haha!" Hai người còn lại có vẻ đồng ý với đề nghị này và cười tươi đi về phía Qingle. 

Nghe thấy tiếng họ "ho" và cởi quần áo, Qingle biết rằng cơ thể mình lại sắp bị tra tấn, nhưng may mắn thay hôm nay họ là số ít người cuối cùng, một lúc sau họ cũng hết. 

"Này Hazahe, sao cậu không cởi quần áo ra? Nhanh lên."

"Jigujika, quần áo của tôi hơi chật, khó cởi, hai người có thể chơi với nó trước. Hơn nữa, ngẫu nhiên mà các cậu có thể lần lượt chơi với hai lỗ của cô ấy, sau này tôi có làm cũng không sao."

Qingle cảm thấy buồn nôn. Tên man rợ tên "Hazahe" này thực sự rất đáng ghét. Tôi phải giết hắn. 

Mặc dù Thanh Lê nghĩ như vậy, nhưng thực ra anh cũng không thể làm gì được. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta bị hai người đàn ông Ranhu kéo và lật thành tư thế doggy, lần lượt đưa hai con cặc dày đặc vào âm hộ và miệng anh ta. 

Qingle để họ điều khiển cô như một con búp bê giẻ rách mà không chống cự. Thay vì chống cự vô ích, thà để người đàn ông đó buông tay sớm hơn sẽ tốt hơn. 

Chẳng bao lâu, trong lều vang lên tiếng "tát" da thịt, Grit đánh mạnh vào mông Qingle, "Haha, cảm giác thật sướng. Thực sự thú vị hơn nhiều so với những người phụ nữ ngẫu nhiên của chúng ta. Âm hộ nhỏ và mềm mại, da mịn màng như vậy."

Jigujika đẩy cái miệng nhỏ nhắn của Qingle qua lại như một cái âm đạo, đồng thời vang lên: "Miệng của tất cả phụ nữ ở Đồng bằng Trung Bộ đều nhỏ như vậy sao? Chết tiệt, sau này tôi lại đến Đồng bằng và vui vẻ hơn nữa, haha!"

Lúc này Hazaha cũng bước tới gần họ, nhưng anh ta vẫn chưa cởi quần áo ra, như đang chiêm ngưỡng động tác của họ. 

"Hazahe, ngươi kích động đến ngu ngốc, sao còn chưa cởi quần áo?" Jigujika có vẻ mặt say sưa. 

Hazahe đang mỉm cười. Anh đứng cạnh Grit và nói với Jigujika: "Jigujika, cứ nhắm mắt lại và tận hưởng đi. Cảm giác còn tuyệt vời hơn nữa".

"Ha ha!" Jigujika cười và nói, "Bạn là người duy nhất có ý tưởng thông minh hơn, Hazahe." Nói xong hắn nhắm mắt lại. 

Cùng lúc đó, Hazahe đột nhiên giơ tay phải lên và rút ra một con dao găm sáng chói từ thắt lưng. Tay trái của anh đã nắm chặt tóc Grit. Trước khi anh kịp phản ứng, con dao găm đã cắt cổ Grit. 

Nghe thấy âm thanh không ổn, Jigujika đột nhiên mở mắt và định nói, nhưng Hazahe đã lao tới trước mặt anh, con dao găm vẫn còn dính máu của Gerrit đã hoàn toàn chôn vùi trong tim anh. Jigujika chỉ phát ra một âm thanh mơ hồ và ngã xuống đất. 

Tất cả điều này giống như tia sét. Qingle nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này ngay khi cô mở mắt. Cô sợ đến mức muốn xé cổ họng và hét lên, nhưng giọng nói của cô chưa kịp thoát ra khỏi miệng thì bàn tay thô ráp của Hazahe đã bịt lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Đừng hét lên, công chúa của tôi, tôi đến đây để cứu em." Hazahe trông quả quyết và bình tĩnh. 

Nhìn thấy Qingle sợ hãi gật đầu, Hazahe chậm rãi buông tay hắn ra, nhẹ giọng nói: "Công chúa, mau mặc quần áo vào. Chúng ta không có nhiều thời gian, phải nhanh chóng trốn khỏi đây."

Khi Grit chết, dương vật của anh ta được đưa vào âm đạo của Qingle. Cơ thể anh nằm trên lưng Qingle. Dương vật vẫn chưa mềm ra. Qingle cảm thấy buồn nôn và nhanh chóng quay lại và đá cái xác đầy máu đi. 

Hazahe quay đầu sang một bên và ngừng nhìn cô. 

Kể từ khi chuyển đến căn lều này, Qingle chưa bao giờ có quần áo riêng, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng. Lúc này, cô nhìn thấy quần áo của một người đàn ông trên mặt đất, đó là áo khoác của Jigujika. Cô nhanh chóng nhặt nó lên và đeo vào, thì thầm: "Tôi không sao."

Nhìn thấy nàng đã mặc quần áo, Hazahe nắm lấy một tay nàng nói: "Công chúa, cứ đi theo ta, đừng gây tiếng động, ta nhất định sẽ đưa nàng trở về Trung Nguyên."

Qingle cuối cùng cũng hiểu được cảm giác kỳ lạ mà cô cảm thấy khi nhìn thấy anh vừa rồi là gì, cô run giọng hỏi: "Anh... anh đến từ Trung Nguyên à?"

Hazahe sửng sốt và không trả lời. Anh lặng lẽ kéo cô ra khỏi lều. 

Bên ngoài lều đã tối, chỉ có vài ngọn đuốc bập bùng trong gió. 

**********************

Sau khi vào cung, Tiêu Thanh Tử không trực tiếp dẫn hoàng hậu về cung Phong Nghĩa mà là tới cung Triệu Nhân. 

Trương Huệ Chi kỳ quái hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Đây không phải đường tới Phong Nghĩa Cung."

Tiêu Kình Tử lạnh lùng nói: “Đây là chiếu chỉ của hoàng thượng, bệ hạ muốn triệu hoàng hậu tới đây.”

"Cái gì?"

Trương Huệ Chí bị sốc vì Thị Thành chưa bao giờ gặp cô kể từ khi cô sinh ra hoàng tử. 

Trương Huệ Chi thấy nàng lại hỗn loạn như vậy, có chút lo lắng nói: “Nhưng, ta đang trong tình trạng như vậy, vì sao phải thay quần áo đi gặp lại bệ hạ?”

Tiêu Kình Tử nhìn thẳng về phía trước nói: “Bệ hạ đặc biệt nói, hoàng hậu vừa trở về cung sẽ đến gặp hắn, không được chậm trễ.”

Trương Huệ Chí không còn cách nào khác là đi theo Tiểu Thanh Tử vào Cung điện Zhaoren mà không nói một lời, trái tim anh vẫn đập thình thịch. 

Bước vào cung điện, anh nhìn thấy Thời Sênh đang ngồi trên sân khấu. Trương Huệ Chí nhìn thấy điều này, nhanh chóng quỳ xuống và nói: "Tôi đã nhìn thấy Bệ hạ."

Shisheng không gọi Bình Thành mà đứng dậy và chậm rãi bước đến chỗ cô. 

"Bệ hạ..." Trương Huệ Chi nhẹ nhàng kêu một tiếng, nhưng vẫn không giấu được trong lòng sợ hãi. 

Sư Sinh nhìn hoàng hậu một lúc, sau đó khịt mũi nói với Tiêu Thanh Tử: “Tiểu Thanh Tử, kể cho ta nghe mọi chuyện ngày hôm qua và hôm nay đi.”

"Đúng vậy." Tiêu Kình Tử quỳ trên mặt đất, bắt đầu miêu tả hai ngày qua. 

"Hôm qua, người hầu, Tiểu Hồng và hai thái giám được Thái hậu lệnh hộ tống Hoàng hậu đến Hoa Xuân Viên gặp Lý phi. Sau khi đến vườn, người hầu đứng ở ngoài xem. Chỉ có Tiểu Hồng và Hoàng hậu đang đợi Lý phi ở trong nhà. Lý phi đã đợi rất lâu mới đến. Nàng không biết sau khi vào nhà đã nói gì với hoàng hậu, chỉ biết nàng rời đi không lâu. Chúng ta đợi cả buổi chiều mà nàng không đến. Cuối cùng, người hầu thấy trời đã khuya, sợ bỏ lỡ câu trả lời của hoàng hậu nên thuyết phục hoàng hậu quay lại.

Trương Huệ Chí thấy Tiểu Thanh Tử nói đúng nên chỉ im lặng lắng nghe.

"Ngay khi chúng ta đi được nửa đường thì có mấy tên cướp bất ngờ xuất hiện. Để bảo vệ sự an toàn của hoàng hậu, đám nô lệ đã liều mạng chống cự, nhưng những tên cướp này rất hung hãn. Ngay khi những tên nô lệ không thể cầm cự được nữa thì một nhóm lính tuần tra tình cờ chạy tới. Thấy tình hình không ổn, bọn cướp bỏ chạy tứ tán, nhưng Tiểu Hồng lại bị chúng bắt cóc, khi nô lệ đi tìm hoàng hậu thì phát hiện hoàng hậu đã biến mất. Nô lệ vô cùng lo lắng nên hỏi. Thái giám trẻ tuổi đi cùng về cung báo cáo, đồng thời vào rừng ven đường tìm kiếm, may mắn thay, hôm nay được hoàng đế phù hộ, nô tỳ đã tìm thấy hoàng hậu ở một ngôi miếu đổ nát ở sâu trong rừng.”

Trương Huệ Chí cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy Tiểu Thanh Tử không hề tỏ ra xấu hổ khi nhìn thấy cô.

Im lặng nghe Tiêu Thanh Tử nói xong, Sư Sinh quay sang Trương Huệ Chi hỏi: “Đêm qua hoàng hậu ở trong miếu đổ nát à?” 

Trương Huệ Chí không dám giấu và trả lời "có".

Sư Sinh lại hỏi: “Vậy vì sao buổi sáng ngươi không trở lại cung, đến chiều Tiêu Khánh Tử mới tìm thấy ngươi?” 

Trong lòng Trương Huệ Chi run lên, giọng nói có chút hoảng sợ: "Việc này... Đây là bởi vì hôm qua ta sợ hãi ngủ quên, mãi đến khi Tiêu Kình Tử tìm thấy ta mới tỉnh lại."

Thời Sênh cười lạnh nói: “Xem ra hoàng hậu ngủ quên thật rồi, quần áo rách hết rồi.”

Trương Huệ Chí bị sốc và nhìn thấy quần áo của mình quả thực có vài lỗ thủng nên đã vô thức dùng tay chặn chúng lại.

Đột nhiên, Shisheng đưa tay chạm vào sau tai cô. Anh không biết mình đã chạm vào thứ gì. Sắc mặt hắn tối sầm, tức giận hét lên: "Con khốn này, ngươi dám giấu ta chuyện này. Ngươi không biết mình có tội lừa gạt hoàng đế sao?"

Trương Huệ Chí không biết tại sao Thị Thành đột nhiên thay đổi sắc mặt, nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh và nói: "Bệ hạ ... Bệ hạ, những gì tôi nói đều là sự thật."

"Con khốn, ngươi dám lớn tiếng như vậy, ngươi xem đây là cái gì." Thời Sênh đưa vật trong tay cho cô.

Trương Huệ Chí gần như ngất đi sau khi nhận ra sự việc. Hóa ra trên tay Thời Thịnh là một vết tinh dịch khô và mỏng. Một làn sóng sợ hãi dâng lên trong lòng anh, tim anh gần như bật ra khỏi lồng ngực.

"Vợ lẽ, ta... làm vợ lẽ." Hóa ra sáng nay có vài chàng trai đã xịt tinh dịch lên người cô. Cô tưởng rằng đều đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng cô không biết rằng vẫn còn một số chỗ mà cô không thể nhìn thấy.

Thị Thành giơ tay lên và nói với Tiểu Thanh Tử: "Cởi quần áo của con khốn này ra!"

"Đúng!" Tiêu Kình Tử cười nham hiểm, vội vàng đứng dậy.

Trương Huệ Chí sợ hãi nhìn Tiểu Thanh Tử và liên tục nói "không", nhưng Tiểu Thanh Tử không chút do dự và nói với giọng kỳ lạ: "Bệ hạ, đây là ý muốn của bệ hạ. Tôi đã xúc phạm ngài."

Trương Huệ Chí không dám phản kháng quá nhiều. Anh ta chỉ chống cự vài lần về hình thức và nhanh chóng bị Tiểu Thanh Tử lột trần.

Nhìn thấy thân thể trần trụi của hắn lộ ra như vậy, Thời Thịnh càng tức giận hơn, sắc mặt tái nhợt, trong mắt dường như bùng lên lửa.

Hóa ra Trương Huệ Chí khỏa thân còn khó coi hơn. Làn da trắng như tuyết của cô dính đầy tinh dịch, lông mu bị tinh dịch dính lại thành một cục, trên đùi và ngực còn có những dấu tay màu đỏ tươi.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy, con khốn!"

"Bệ hạ, xin hãy nghe phi tần giải thích," Trương Huệ Chí khóc, sau đó kể lại việc ông trốn trong một ngôi chùa đổ nát và ngủ suốt đêm, và bị một số cậu bé phát hiện vào sáng nay. Anh ta bị họ ép buộc và cưỡng hiếp tập thể.

“Bệ hạ, tôi buộc phải làm điều này. Xin hãy tha cho tôi.” Trương Huệ Chí khóc nức nở.

Thời Thịnh sắc mặt sắt đá, tát mạnh hoàng hậu xuống đất, tức giận hét lên: "Mấy đứa trẻ tuổi vị thành niên hãm hiếp ngươi sao? Ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc sao? Bọn họ có bao nhiêu người, làm sao có thể khuất phục được một người lớn? Chính ngươi là người nổi điên chủ động hầu hạ ta? Hay là ngươi muốn trả thù ta, cố ý cắm sừng ta!"

“Không,” Trương Huệ Chí bò đến dưới chân Thị Thành, ôm chân hoàng đế và khóc, “Tôi không có, cho dù tôi có cho bạn mười nghìn lá gan, tôi cũng không dám.”

“Bệ hạ,” Tiêu Thanh Tử u ám nói, “Cho dù bệ hạ không tự nguyện làm thì sự tình cũng đã xảy ra rồi, bệ hạ sẽ đối xử thế nào với bệ hạ?” 

"À!" Trương Huệ Chí Nhuyễn không nói nên lời trên mặt đất và nhìn Shisheng cầu xin.

"Hừm!" Thạch Sênh trên mặt vẫn là vẻ mặt tức giận: "Việc gì cũng không xử lý tốt, ngươi làm hoàng hậu có tư cách gì? Sau này không nên quay lại Cung Phong Nghĩa, cứ ở lại đây đi."

“Bệ hạ,” Trương Huệ Chí vẫn đang cầu xin.

Shisheng nói với Tiểu Thanh Tử: "Từ bây giờ anh sẽ phải chịu trách nhiệm với con khốn này. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô ấy. Một thời gian nữa tôi sẽ gặp một nữ hoàng khác."

Tiêu Kình Tử vui mừng khôn xiết, vội vàng quỳ xuống nói: "Đa tạ bệ hạ ân sủng!"

Thị Thành không nhìn họ nữa, khịt mũi rồi rời đi mà không ngoảnh lại. Anh ta cay đắng nghĩ trong lòng: "Lý Khả Nhi, con khốn này, nếu không chịu uống rượu sẽ bị phạt. Mình phải đích thân đi gặp cô ấy."

**********************

Đồng cỏ về đêm yên tĩnh và sảng khoái. Qingle bị Hazahe kéo thật chặt và quay vòng quanh lều, né tránh các nhóm lính tuần tra. Chẳng mấy chốc họ đã cách rìa trại không xa.

Đột nhiên, những tiếng la hét ầm ĩ phát ra từ sâu trong trại, sau đó một số lò than lớn bốc cháy. Đây là tín hiệu của người Ranhu để báo cáo một vấn đề khẩn cấp.

Thanh Nhạc không khỏi hoảng sợ nói: "Không ổn, bọn họ phát hiện."

Hazahe lạnh lùng nói: "So với ta dự tính đến muộn một chút. Đừng nói nhiều, đi theo ta."

Qingle không còn lối thoát nào khác và chỉ biết cầu nguyện rằng mình có thể thoát khỏi trại an toàn.

Đến hàng rào bao quanh trại, Hazahe dời đi một bụi cỏ dài, để lộ một cái hố lớn. Hóa ra anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Anh ấy vượt qua trước rồi ra hiệu cho Qingle cũng vượt qua. Qingle liếc nhìn ngọn lửa trại phía sau ngày càng sáng hơn và âm thanh ngày càng lớn hơn. Anh hít một hơi thật sâu và bước ra khỏi cái hố.

Sau khi đi ra ngoài, Qingle phát hiện ra rằng họ đã ở bờ bắc sông Đagunan. Nếu muốn trở về Trung Nguyên, họ phải vượt qua sông Đagunan. Qingle hỏi: "Chúng ta có muốn qua sông không?"

Hazahe gật đầu và nắm chặt tay cô. Anh nhanh chóng tới bờ sông và kéo một chiếc thuyền nhỏ từ một nơi có thảm cỏ xanh tươi. Đầu tiên anh giúp Qingle lên thuyền, sau đó nhảy lên chèo về phía con sông đối diện.

Qingle theo thuyền sang sông và dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thì thầm: “Cám ơn anh, ừm, anh tên gì?” 

Cô đã không chú ý nhiều đến cuộc trò chuyện của họ ở trại và không thể nhớ được tên anh vào lúc này.

Hazahe vẫn chưa cảm thấy nhẹ nhõm. Anh vừa chèo vừa thì thầm: “Đã đến lúc không nên nói nữa, công chúa.” 

Qingle không còn cách nào khác ngoài ngồi lặng lẽ trên mũi thuyền. Qua ánh trăng mờ nhạt, anh nhìn chằm chằm vào Hazahe. Anh ta thấy khuôn mặt và cách ăn mặc của anh ta là đặc trưng của người Ranhu, nhưng đôi lông mày của anh ta lại có nét thanh tú của người miền Trung. Anh ta là ai và tại sao lại muốn cứu tôi? Qingle muốn nhận được câu trả lời.

Đột nhiên có hơn chục ngọn đuốc xuất hiện ở bờ tây sông, có người hét lên: "Chúng tôi tìm thấy rồi, họ ở dưới sông, cố lên, cố lên!"

Hazahe và Qingle cùng lúc giật mình. Hazahe không quan tâm đến tiếng mái chèo ồn ào, tăng tốc về phía bờ nam.

"Nhanh, bắn mũi tên!" Có người hét lên ở bờ bắc, sau đó nghe thấy vài mũi tên "vạch", nhưng vì cách nhau quá xa nên một số mũi tên đã rơi xuống sông.

Nhìn thấy cung tên không thể bắn trúng mình, Qingle lại cảm thấy nhẹ nhõm. Thấy mình sắp đến bờ nam, anh ta nói với Hazahe: "Cảm ơn Chúa, cuối cùng chúng ta cũng trốn thoát được."

"Vẫn chưa nhanh đến thế đâu." Hazahe vừa nói vừa nhảy lên bờ, dùng hết sức lực kéo thuyền vào bờ và giúp Qingle xuống thuyền. "Chúng ta còn phải đi nhanh hơn, ngựa ở phía trước."

Lúc này, ba quả tên lửa bay lên từ bờ bắc, theo sau là ba tiếng còi sắc bén. Hazahe nói: "Không được, công chúa, nhanh lên, kẻ địch đang tới."

Chắc chắn rồi, một tiếng kèn vang lên từ một nơi cách bờ sông của họ năm sáu dặm, sau đó nhiều ngọn đuốc được thắp lên. Qingle ngạc nhiên hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Hazahe vừa đi vừa nói: “Đây là điểm canh gác của người Ranhu ở bờ biển phía đông. Đừng lo lắng, ngựa của chúng ta chạy rất nhanh, không đuổi kịp được.”

Đi thêm vài bước, tôi nhìn thấy một con ngựa cao đang gặm cỏ dưới ánh trăng. Nó phi nước đại tới sau khi nghe thấy tiếng huýt sáo của Hazaha. 

Hazahe xoay người ngồi lên ngựa, sau đó duỗi tay ra nói: "Mau lên."

Nhìn thấy Thanh Lê sắp cưỡi ngựa cùng mình, anh ta do dự một chút rồi đưa tay ra. Hắn vừa mới đưa tay ra, lập tức bị kéo lên lưng ngựa.

"Ôm chặt ta, không buông ra, lái xe đi!" Hazahe hét lên, con ngựa hý và phi nước đại với móng vó giơ lên. 

Cùng lúc đó, bọn họ cũng bị mấy người Ranhu ở chốt canh phát hiện, la hét, phi nước đại về phía bọn họ.

Gió đêm mát lạnh phả vào mặt anh có chút lạnh. Qingle chỉ mặc một chiếc áo khoác dài và không mặc gì bên trong. Anh rùng mình khi gió lạnh thổi qua.

Hazahe tưởng rằng nàng buồn ngủ nên nói: "Công chúa, xin đừng ngủ. Nhìn xem, bọn họ vẫn còn ở phía sau."

Thanh Nhạc quay người nhìn lại, quả nhiên dưới ánh trăng có ba người ngựa đang đuổi theo. 

"Cũng may chỉ có ba người, nên không sao cả. Hơn nữa, ngựa của chúng ta là ngựa tốt nhất, tuy có hai người trên đó nhưng vẫn đuổi không kịp. Hơn nữa, khi chúng ta đến Hàn Môn quan vào sáng mai, chúng ta sẽ không sợ bọn họ."

Thấy ba người Ranhu đã giữ khoảng cách đúng như dự đoán, Qingle cảm thấy yên tâm một chút và ôm chặt Hazahe. 

Vài giờ sau, bầu trời dần sáng hơn, Qingle cũng nhìn thấy những ngọn núi mờ ảo hiện lên ở phía xa. Đó là nơi giao nhau của Đồng bằng Trung Bộ và Ranhu - dãy núi Âm Sơn, cách đèo Hán Môn không xa. 

Nhưng lúc này ngựa đã rất mệt, tốc độ đã chậm lại. Hazahe có chút thiếu kiên nhẫn, đá mấy cái vào con ngựa để yêu cầu nó tăng tốc. Con ngựa vui lên và phi nước đại vài bước. Vừa đi tới một góc Âm Sơn Sơn thì đã vang lên một tiếng “tạch”. Con ngựa không thể chịu đựng được nữa. Nó sùi bọt mép và rơi xuống đất. Cả hai đều lăn sang một bên. 

"Tôi nên làm gì?" Qingle đứng dậy và lo lắng hỏi. 

Hazahe liếc nhìn lại, sau đó ngẩng đầu nhìn ngọn núi trơ trọi, nói với Qingle: "Công chúa, dãy núi Yinshan này toàn đá, ít cây cối. Mau trèo lên sau tảng đá lớn phía trên và ẩn nấp trước đi, sau này ta sẽ nghĩ cách đối phó với chúng."

Qingle nhìn về hướng ngón tay của mình và nhìn thấy một tảng đá lớn màu đen đứng trên sườn đồi cao khoảng 10 feet. Cô do dự rồi nói: “Nhưng còn anh thì sao?”

Hazahe lo lắng nói: "Không sao đâu. Mau lên đi. Ở đây ta không đối phó được bọn chúng đâu."

Qingle biết không còn cách nào khác nên bò về phía tảng đá.

Không ngờ khoảng cách tưởng chừng không xa nhưng vì là núi đá với độ dốc bằng phẳng nên Qingle mỗi lần leo lên đều phải nỗ lực rất nhiều. Cô mệt đến nỗi chỉ leo được nửa quãng đường cho đến khi tắt thở.

Lúc này, cô nghe thấy phía sau có người hét lên: “Tôi đã đuổi kịp cô ấy, cô ấy đang ở trên núi, xuống ngựa đuổi theo.” 

Qingle giật mình, vội quay lại thì thấy ba người đàn ông Ranhu đã đến chân núi, họ đều xuống ngựa và đang chạy về phía núi, nhưng cô không thấy Hazahe. Qingle vội vàng tăng tốc trèo lên nhưng bị trượt chân và ngã. Cô không buồn tìm xem mình bị thương ở đâu nên đứng dậy và leo lên.

Ba người đàn ông ngẫu nhiên cười nói: "Đừng bò nữa, con điếm, chúng tôi đều nhìn thấy mông của bạn, haha, bạn không thể trốn thoát."

Thanh Lạc chỉ mặc một chiếc áo khoác ngẫu nhiên. Khi leo lên, người bên dưới quả thực thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vẻ đẹp trong trang phục của cô, nhưng lúc này cô không còn để ý đến nó nữa, trong đầu chỉ có ý nghĩ trốn thoát.

Đột nhiên, anh nghe thấy một tiếng hét từ phía dưới. Qingle quay lại và nhìn lại. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh không khỏi dừng lại, nhìn chằm chằm vào tình huống bên dưới. 

Hóa ra khi ba người đuổi theo Thanh Lạc, Hazahe đang trốn sau một hòn đá nhỏ hơn. Khi người đầu tiên đi ngang qua, anh ta bất ngờ nhảy ra dùng dao chém vào đầu người đàn ông một cách bất ngờ. Khi hai người còn lại để ý, anh ta lập tức nhảy lên tảng đá lần nữa và đối mặt với hai người còn lại một cách trịch thượng.

Thấy mình đang bị phục kích, hai người vừa sợ hãi vừa tức giận, đồng loạt dùng kiếm chém vào Hazaha. Tuy nhiên, Hazaha đã chiếm được một địa hình thuận lợi. Dù là một chọi hai nhưng họ vẫn không thua.

Qingle lo lắng theo dõi cuộc chiến giữa ba người. Không lâu sau, cô thấy Hazahe dường như ngày càng khó khăn hơn khi chiến đấu, với vẻ mặt lo lắng. Qingle cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nghĩ ra một ý, chậm rãi đi xuống mấy bậc thang, nhặt một hòn đá dưới đất ném vào một người. Vì đứng trên cao nên hòn đá bay nhanh hơn và đập vào đầu người.

Nghe thấy người đàn ông hét lên, anh bất giác rút tay lại để bảo vệ đầu. Đúng lúc này, con dao dài của Hazahe cũng xuyên qua mặt người đàn ông, khiến anh ta ngã xuống đất sau một vệt máu. 

Tuy nhiên, lực của Hazahe quá mạnh và một khuyết điểm đã lộ ra ở bên trái cơ thể anh ta. Một người Hồ khác lợi dụng tình thế và dùng dao cứa vào chân trái của anh ta. Hazahe lùi lại vài bước để tránh những đòn tấn công bằng dao từ phía sau, đồng thời người đàn ông cũng nhân cơ hội nhảy lên tảng đá.

Dù lần này là một chọi một nhưng Hazahe tỏ ra nguy hiểm hơn trước. Anh không còn lợi thế ở vị trí của mình nữa và chân anh lại bị thương. Khi người đàn ông nhìn thấy hai người bạn đồng hành của mình đã chết, anh ta đỏ mắt và ra tay mỗi chiêu còn hung dữ hơn lần trước. 

Qingle lo lắng và ném thêm vài viên đá, nhưng người đàn ông đã chuẩn bị sẵn sàng và bị anh ta né tránh nhiều lần. Sau khi đánh anh ta, anh ta và Hazahe quay lại, biến thành Hazahe, quay lưng về phía Qingle. Điều này khiến Qingle không dám hành động dễ dàng. 

Khi Hazahe chiến đấu ngày càng khó khăn hơn, máu trên chân anh tiếp tục chảy. Qingle có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của anh ta, và người đàn ông Ranhu dường như nhìn thấy điều này rất rõ ràng, và bắt đầu từ từ nghiền nát anh ta, chỉ đợi anh ta mất quá nhiều máu trước khi giết anh ta. 

Thanh Lạc đang ngơ ngác thì đột nhiên mắt cô sáng lên và trong đầu cô nảy ra một ý tưởng. Cô hét lên với người đàn ông: "Này! Nhìn tôi này!" Nói xong, quần áo của cô rơi xuống đất dọc theo da. 

Để ngăn Thanh Lê lén theo dõi mình, người đàn ông liên tục liếc nhìn cô bằng tầm nhìn ngoại vi. Nghe được Thanh Nhạc lớn tiếng, hắn không khỏi nhìn về phía Thanh Nhạc, một thân thể trắng như ngọc đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. Anh ta không khỏi run rẩy, kiếm kỹ của anh ta dừng lại trong giây lát. 

Trong cuộc chiến sinh tử này, không có gì có thể xảy ra sai sót. Hazahe nhân cơ hội vung con dao ra, đâm nó ra và dùng hết sức đâm vào ngực anh ta. 

Sau khi nhìn thấy kẻ thù của mình gục ngã, Hazahe không thể trụ được nữa. Anh ta ngồi phịch xuống đất và mỉm cười nhìn lại Thanh Lê. Anh nhìn thấy cơ thể ngọc bích mềm mại của cô gái tỏa ra ánh sáng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cả ba mỹ nhân đều bị bàn tay độc tấn công

Nhìn thấy cổng thành cao chót vót của Hanmenguan, Qingle và Hazahe thở phào nhẹ nhõm. Họ biết rằng người Ranhu không còn có thể truy đuổi họ nữa. 

Khi họ đến cách cổng thành không xa, một nhóm lính canh biên giới đã chặn đường họ. Sĩ quan dẫn đầu nhóm với vẻ mặt cảnh giác hỏi: "Lấy giấy tờ chính thức ra!"

Qingle nhìn thấy cô và Haza đang mặc quần áo Ranhu và biết rằng những người lính này nhận ra họ là Ranhu. Cô định giải thích nhưng Hazahe xua tay ra hiệu im lặng nên cô đành im lặng. 

Hazahe vẻ mặt bình tĩnh, từ trong ngực móc ra một phong bì đưa cho viên sĩ quan, mỉm cười: "Mời đưa lá thư này cho Tướng quân Yu, ông ấy đọc xong sẽ biết."

Viên sĩ quan nhận lấy lá thư với vẻ mặt khó hiểu. Thấy phong bì không có chữ nào, anh muốn mở niêm phong ra đọc lá thư, nhưng Hazahe hét lớn nói: "Chờ một chút, trong này có bí mật. Là một sĩ quan cấp dưới, anh có chắc chắn muốn đọc không? Anh không sợ quân luật sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Hazahe, viên sĩ quan không khỏi có chút lo lắng, liền đặt bức thư lên người, khịt mũi rồi ra lệnh cho binh lính ở một bên: “Các anh đưa hai người họ vào doanh trại trước, sau khi báo cáo bức thư cho anh Yu tôi sẽ xử lý.”

Sau đó hắn liếc nhìn Hazahe nói: "Nếu thật sự không sao, nếu ngươi dám lừa dối ta, đừng trách ta vô lễ!"

Hazahe mỉm cười nói: "Dư tướng quân nhìn xong sẽ biết là thật hay giả."

"Mua mang về!" Viên sĩ quan vẫy tay phải và tiến vào cổng thành trước. Hazahe và Qingle bị một số binh lính bao vây và theo sau họ. 

Hai người Thanh Lê bị đưa vào một căn phòng nhỏ trong trại, có hai người lính đứng canh ngoài cửa. Thanh Nhạc lo lắng hỏi: “Anh viết thư kiểu gì vậy? Người đó có đưa cho Vu tướng quân không?”

Hazahe cười nói: "Người này chỉ là một sĩ quan cấp dưới. Làm sao có thể trực tiếp gặp tổng tư lệnh? Nhưng thư vẫn sẽ được chuyển đến tổng tư lệnh. Đừng lo lắng."

Qingle thở dài và nói: "Hazahe, bạn đã mạo hiểm lớn như vậy để cứu tôi, nhưng bạn lại không muốn nói cho tôi biết điều gì?"

Hazahe không nhìn vẻ mặt buồn bã của Thanh Nhạc, mà bình tĩnh nói: “Sau khi gặp được Vu tướng quân, ngươi sẽ hiểu, tại sao không cần phải vội.” Thanh Lạc nhìn ra ngoài cửa và ngừng nói. 

Một giờ sau, viên sĩ quan vừa đưa bọn họ tới đây lại tới. Anh ta không còn cảnh giác nữa nhưng vẫn có vẻ bối rối. Anh ta nói với hai người: "Thật kỳ lạ khi anh Yu lại để tôi làm một việc như vậy. Hãy ra ngoài với tôi."

Hazahe nói: “Ta nói không sai, Vu tướng quân chuẩn bị gặp chúng ta.”

Quan viên nhìn hắn, kỳ quái nói: “Ta khi nào nói đại nhân muốn gặp ngươi? Hắn lệnh cho ta hộ tống ngươi đi Phàm thành, ta bảo ngươi đi theo ta tới đó, ngồi xe ngựa.”

Hazahe rõ ràng là bị kinh ngạc, "Cái gì, hắn không phải nói muốn gặp chúng ta sao? Vì cái gì muốn chúng ta đi Fan City?"

Viên chức nói: "Làm sao tôi biết được việc này? Vu tiên sinh nói người cô muốn gặp đang ở Fan City, nên đừng cằn nhằn nữa, chúng ta đi thôi."

Qingle nhìn thấy Hazahe nhíu mày, trong lòng khó có thể nói ra bất kỳ thắc mắc nào, liền im lặng đi theo hắn ra xe ngựa. 

Viên sĩ quan yêu cầu Hazahe và Qingle ngồi lên xe, anh ta dẫn bốn người lính đi bên cạnh họ. 

Khi Qingle nhìn thấy Haza đóng cửa xe và nhấc chân trái lên, mặt anh ấy co giật. Biết đó là vết thương ở chân, anh đưa tay ra. Hazahe do dự một chút, nắm lấy tay cô rồi lên xe. 

Hai người im lặng sau khi lên xe. Xe ngựa khởi hành rất lâu, Thanh Nhạc mới nhẹ giọng hỏi: “Tôi không biết thành phố này cách đây bao xa, cũng không biết người chúng ta muốn gặp là ai?”

Hazahe nói: “Phạm Thành cách Hàn Môn quan khoảng trăm dặm về phía Tây Nam, là một trấn nhỏ, không phải thành phố quan trọng, nhưng lại không nghĩ ra muốn gặp ai ở đó?”

Qingle nói: "Tại sao bạn lại quen thuộc với Central Plains như vậy? Bạn, bạn và tôi đã cùng nhau trải qua nghịch cảnh. Bạn không muốn nói với tôi điều gì sao? Bạn, bạn có nghĩ rằng tôi bẩn thỉu không?" Nói xong hai dòng này, nước mắt rơi xuống.

Nhìn thấy Qingle buồn bã, Hazahe hoảng sợ, vội vàng nói: "Công chúa, sao người có thể nói như vậy, ta, sao ta dám!"

"Vậy ngươi là ai? Tại sao muốn cứu ta? Ai kêu ngươi cứu ta?"

"Công chúa?" Hazahe có vẻ bị sốc. 

“Anh nghĩ tôi không thể nghĩ ra à?” Thanh Nhạc cười lạnh nói: "Ta cũng thấy được, ngươi không thể không có lý do tới cứu ta, nhất định là có người sai ngươi tới cứu ta."

Hazahe trầm ngâm một lúc mới nói: "Công chúa, vốn dĩ ta sẽ không nói gì, nhưng bây giờ mọi chuyện có chút khác với dự đoán ban đầu của ta, cho nên ta sẽ kể cho người nghe mọi chuyện."

“Cha tôi là người Camu, mẹ tôi là người miền Trung.”

"A," Thanh Nhạc tỏ vẻ ngạc nhiên, "Khó trách ta thấy ngươi có chút giống người Trung Nguyên. Nhưng một nữ nhân Trung Nguyên làm sao có thể cưới một người Ranhu, trừ phi bị cướp..."

Nói đến đây, tôi chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng bịt miệng lại. 

Hazahe cười khổ nói: “Ngươi nói đúng, phụ nữ Trung Nguyên các ngươi sao có thể yêu người Hồ, nhưng cha mẹ ta không phải như ngươi nghĩ.” Sau đó hắn thở dài nói: "Không nói chuyện này nữa, ngươi chỉ cần biết, ta mang trong lòng hai chủng tộc huyết mạch, ta đã thề không giết một người Trung Nguyên."

Thanh Nhạc nghe được trong lời nói của hắn vô cùng bi thương, nhớ tới lúc trước cứu nàng tình huống, trong lòng dần dần trở nên điên cuồng. 

Hazahe tiếp tục: "Ta đang bí mật ẩn nấp trong triều đình Nhiêu Hồ, trực tiếp tuân theo mệnh lệnh của Kim Nhất Vi. Ngày hôm đó ta nhận được một mật thư, yêu cầu ta bằng mọi giá phải giải cứu ngươi, công chúa. Đây là lá thư ta vừa đưa cho Vu tướng quân."

"Nhưng theo kế hoạch ban đầu, sau khi ta mang ngươi đến Hàn Môn Quan, tướng quân sẽ tiếp quản việc này. Nhưng hiện tại hắn muốn hộ tống chúng ta đi Phàm Thành, ta không hiểu."

Thanh Lạc nói: "Nếu bạn đang hành động theo mệnh lệnh bí mật của Kim Di Vi, có khả năng thủ lĩnh của Kim Di Vi đã đến Fan Thành."

Hazahe gật đầu nói: "Có thể."

Hai người im lặng một lúc lâu. Đột nhiên, Qingle thở dài và hỏi: "Sau khi đưa tôi đến Fan City, anh định làm gì?"

Hazahe sửng sốt đáp: "Hồ đương nhiên sẽ không thể quay trở lại. Tôi định đi về phía nam sông Dương Tử ở Trung Nguyên. Tôi nghe nói ở đó nước trong và núi rất đẹp. Tôi sẽ sống ở đó đến hết đời."

Thanh Nhạc đột nhiên đỏ mặt, cúi đầu nói: "Anh... anh có bao giờ nghĩ đến việc đưa tôi đi cùng không?"

Hazahe bị sốc. Anh nhìn Qingle ngượng ngùng, không biết trả lời thế nào, "Cái này... cái này, công chúa, tôi..."

"Ngươi không muốn? Hay là ngươi cho rằng thân thể của ta quá bẩn?" Thanh Nhạc nhẹ nhàng nói: "Ta, ta không muốn về cung, nếu trở về, ta sẽ không có chỗ ở."

"Cái này, cái này, công chúa, ta chỉ là một cái thô bạo nam nhân, làm sao có thể xứng với công chúa?"

Qingle bất ngờ ngã vào người Hazahe và thốt lên với Qinglan: "Tôi không xứng đáng với anh. Nếu anh đồng ý thì chúng ta sẽ không đến Fanchen và lẻn về phía nam sông Dương Tử, được không?"

Với cơ thể mềm mại tựa vào ngực và vẻ đẹp vô song như vậy, Hazahe cảm thấy khó thở và bất giác ôm chặt Qingle.

Thấy vậy, Thanh Lê tiến lại gần anh và hôn anh bằng đôi môi ngọt ngào. 

Ngực Hazahe trống rỗng. Anh ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cô gái, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng và hôn cô say đắm. 

Khi gặp khó khăn, Hazahe dường như nhớ ra điều gì đó, hung hăng đẩy Qingle ra, liên tục nói: "Không, không thể được, công chúa, tôi không thể làm được."

Thanh Lê sắc mặt tái nhợt, khóe mắt có nước mắt. Anh cắn chặt môi như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Tuy nhiên, Hazahe quay sang phía bên kia và không nhìn anh nữa. 

Một lúc lâu sau, Hazahe thấy Qingle vẫn chưa lên tiếng, anh mới dám nhìn mặt cô lần nữa, nhẹ giọng gọi: "Công chúa..."

Thanh Nhạc nhìn về phía trước, mặt không biểu tình nói: "Đừng nói nữa, ta mệt mỏi rồi. Đợi đến Phàm Thành, ngươi có thể thu tiền thưởng rồi rời đi."

Hazahe cũng không nhận ra sự khác biệt, anh thở dài và cúi đầu im lặng. 

Buổi chiều ngày hôm đó, một nhóm người tiến vào Phàm Thành. Sau khi đến văn phòng quận để báo cáo, một quận trưởng dẫn họ đến cổng một sân nhỏ cách đó không xa. Quận phó nói với Thanh Nhạc: “Xin hãy để cô gái đó vào, những người khác không được vào.”

Những người lính đứng ở cửa dừng lại, nhưng Hazahe tức giận nói: "Tôi đã hộ tống cô gái này lâu như vậy, nhưng bây giờ không biết ai muốn gặp cô ấy. Không, tôi phải đi cùng cô ấy."

Vẻ mặt của quận trưởng thay đổi, anh ta hét lên: "Anh là ai? Sao anh dám hành động hoang dã ở đây? Hãy trói tôi lại!"

Hazahe rất tức giận và rút kiếm ra. Viên trung úy quận cũng rút kiếm về phía anh ta. Ngay lúc đao đang giao chiến, trong sân có một giọng nói trong trẻo vang lên: “Mời hai người vào đi.”

Quận phó nghe được chủ viện nói như vậy, liền thu dao lại, lẩm bẩm, không thèm ngăn cản nữa. 

Hazahe thì thầm với Qingle: "Ông... tiểu thư, chúng ta vào trong thôi."

Thanh Nhạc sắc mặt vẫn như cũ vô cảm, vừa rồi mâu thuẫn tựa hồ cũng không có quan hệ gì, liền đi thẳng vào tiểu sân. 

Bước vào nhà chính, tôi thấy nội thất bên trong cực kỳ trang nhã, một số bình hoa được trang trí bằng những vật dụng cao cấp, không phải thứ mà người dân ở một quận nhỏ có thể mua được. 

Qingle thầm ngạc nhiên. Có hai cô gái đang đứng bên trong. Mặc dù họ ăn mặc như người giúp việc nhưng họ có khí chất tốt. Họ chắc chắn không phải là người giúp việc của những gia đình giàu có bình thường. Dựa trên kinh nghiệm sống nhiều năm trong cung điện của Qingle, họ trông rất giống những cung nữ trong cung điện.

Nhưng Hazahe không cảm thấy như vậy. Anh cảm thấy mọi thứ ở đây đều kỳ lạ, không nhịn được hỏi hai người phụ nữ: "Các cô là ai? Tại sao Vu Tông Băng lại muốn chúng tôi tới gặp các cô."

Một cô gái trẻ mỉm cười nói: "Tiểu thư của tôi đã nói trước với Vu đại nhân, nếu công chúa Qingle được cứu, cô ấy sẽ được đưa đến đây."

Hazahe sửng sốt nói: "Ngươi biết nàng là công chúa? Ngươi là tiểu thư? Nàng ở đâu?"

"Tôi ở đây." Anh vừa dứt lời, một cô gái xinh đẹp từ phía sau màn bước ra. Cô ấy ăn mặc lộng lẫy và mỉm cười nửa vời. Cô nói với Hazahe: "Cảm ơn chiến binh này vì đã cứu em gái tôi."

"Em gái?" Hazahe có vẻ bối rối. Cô nhìn cô gái rồi nhìn Qingle, và nhận ra rằng giữa lông mày của họ quả thực có điểm tương đồng. "Cô... cô là em gái của công chúa?"

"Thật phẫn nộ!" Một thị nữ nói: “Nhìn thấy Thanh Hoan công chúa, ngươi còn không quỳ xuống!”

Haza không có quỳ xuống mà chỉ cúi chào nói: “Ta không biết ta có phải là Thanh Hoan công chúa hay không, nhưng mong người có thể tha thứ cho ta.”

Sau đó hắn đối mặt với Thanh Nhạc nói: "Công chúa, nếu là muội muội của ngươi đến đây, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ta xin cáo từ!"

Thanh Hoan cười nói: "Chiến binh yên tâm. Ta còn chưa có cảm ơn ngươi. Tiểu Ngọc, ngươi dẫn võ giả này về phòng khách nghỉ ngơi. Ngày mai Nhật Bản công chúa sẽ thưởng cho ngươi thật nặng."

Hazahe nhìn Qingle, nhưng Qingle vẫn vô cảm, như thể không quan tâm đến sự hiện diện của anh. Hazahe cảm thấy buồn bã và chào hỏi: "Công chúa, tôi xuống trước, xin hãy tự bảo trọng." 

Qingle vẫn im lặng, Hazahe quay người và cùng Xiaohong bước ra khỏi nhà.

Thanh Hoan đi tới Thanh Nhạc trước mặt, cười nói: "Hoàng tỷ, nhìn thấy muội muội sao không chào ta một tiếng? Ngươi cư xử như người xa lạ vậy."

Thanh Lạc lạnh lùng nói: "Qing Huân, tại sao bạn lại ở đây? Xét tình hình, có lẽ bạn không phái Hazahe đến cứu tôi."

"Chị Hoàng, chị vẫn lạnh lùng với em gái em như vậy." Qing Huân vẫn mỉm cười, "Kỳ thật, ta không nghĩ tới, thật sự có người có thể mang ngươi trở về Trung Nguyên an toàn, thật là mở rộng tầm mắt."

Thanh Nhạc nói: "Công chúa của ta may mắn, được ông trời phù hộ, ta cũng không có gì để nói với ngươi, ta đã trở về, ngươi đưa ta đi nghỉ ngơi đi."

“Haha,” Qing Huân cười nói, “Tính tình của chị Huang sau khi phục vụ man rợ lâu như vậy vẫn không thay đổi, giọng điệu vẫn kiêu ngạo như trước.”

"Thanh Hoan, có chuyện gì thì cứ nói đi. Đừng lúc nào cũng mỉa mai như vậy." Khuôn mặt của Qingle lạnh lùng.

Đột nhiên, nụ cười trên mặt Thanh Hoan biến mất, trên mặt như có sương giá, giọng nói lạnh lùng: "Được, ta nói thẳng với ngươi, công chúa. Tuy ngươi thoát chết và quay trở lại, nhưng ngươi cho rằng mình có tư cách trở thành công chúa của Thiên triều một lần nữa sao?"

Sắc mặt Thanh Nhạc thay đổi: "Cái gì?"

“Nói thật cho ngươi biết,” Thanh Hoan vẻ mặt khinh thường nói, “Hoàng thượng phái người tới cứu ngươi, hắn cũng đồng ý yêu cầu của ta.”

"Yêu cầu gì?" Một cảm giác bất an dâng lên trong lòng Thanh Lê.

“Haha,” Thanh Hoan cười đầy kiêu ngạo: “Hắn đáp ứng yêu cầu của ta... chính là... ban thưởng cho ta ngươi!"

"Cái gì? Phần thưởng?" Qingle nhất thời không hiểu.

Thị nữ bên cạnh Thanh Hoan cười lạnh: "Ta hiểu rồi, ngươi sẽ không còn là công chúa nữa. Công chúa thực sự duy nhất ở Đại Thiên là công chúa Thanh Hoan của ta. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ chỉ là thị nữ của công chúa."

"Không! Không! Tôi không đồng ý, tôi không đồng ý!" Qingle hét lên.

"Câm miệng!" Thanh Huân vừa ra lệnh, người giúp việc đã tát mạnh vào mặt Thanh Lê. 

Lực đẩy mạnh đến mức Qingle gần như ngã xuống. Cô che khuôn mặt đang bỏng rát của mình và cố kìm nước mắt. Cô không ngờ rằng người chị mà trước đây cô luôn coi thường lại quay lưng lại với cô nhanh đến vậy. 

Thanh Hoan chậm rãi đi đến trước mặt nàng, cười khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi vẫn là trước kia đại công chúa sao? Ngươi đã là một cái hèn mọn bị man nhân ngược đãi nữ nhân, nếu như ngươi ngoan ngoãn nghe lời ta, ta sẽ đối xử tốt với ngươi. Nếu ngươi dám bày ra tính tình xấu xa trước mặt ta, vậy thì đừng trách ta vô lễ."

"Không! Ta thà chết, ta mới là công chúa chân chính, ngươi chỉ là một nữ nhân hèn mọn sinh ra, sao có thể trèo qua ta!"

Qing Huân nắm lấy cằm của Thanh Lạc, trừng mắt: "Xấu xa? Haha, thấp nhất là mẹ của bạn phải không? Bà ấy phục vụ hai vị hoàng đế, cha và con, và tôi cũng nghe nói rằng bà ấy giống như Thị Khải ... haha."

"Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không đồng ý. Cứ giết tôi đi." Thanh Lê nhắm mắt nói. 

Qinghuan cười lạnh nói: "Ngươi được người đàn ông vừa rồi ở đây cứu đúng không? Xét tình huống, quan hệ giữa hai người các ngươi rất không bình thường. Vì sao, ngươi đối mặt với sự sống và cái chết lại phát triển tình yêu đích thực? Haha, đáng tiếc người tốt như vậy ngày mai sẽ không nhìn thấy mặt trời mọc."

Qingle bị sốc, mở mắt ra và hỏi: "Anh nói gì vậy?"

Thanh Hoan nói: “Người này biết quá nhiều chuyện, không thể để hắn truyền bá công chúa của ta vết nhơ, như vậy hắn vĩnh viễn không thể ở lại thế gian nữa.”

"Thật đáng khinh!" Qingle hét lên như điên, "Anh quá đáng khinh."

Thanh Hoan cười nói: “Nhưng bản công chúa có biện pháp giữ hắn sống sót, ngươi cũng biết.”

Qingle choáng váng. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình thực sự đã yêu Hazahe. Cô không thể để anh chết một cách khó hiểu như thế này. Cuối cùng, cô gật đầu và nói với Qinghuan: "Tôi... tôi đồng ý!"

Thanh Hoan vẻ mặt vui mừng nói: "Cái gì, nói lại đi, ta nghe không rõ."

Qingle nức nở và hét lên: "Tôi là nô lệ của Công chúa Qinghuan. Công chúa Qinghuan là công chúa duy nhất trên thiên đường!"

"Sao ngươi không quỳ xuống khi nhìn thấy công chúa!" Cô giúp việc bên cạnh ra lệnh.

Thanh Lạc từ từ quỳ xuống trước mặt Thanh Lạc với đôi mắt đẫm lệ. Cô biết rằng quỳ xuống là cô đã đánh mất nhân phẩm và danh tính của mình.

Nàng cười ăn mừng, "Được rồi, ngươi bây giờ đã là công chúa nô lệ của ta, ngươi không còn tư cách dùng cao danh hiệu 'Thạch Thanh' nữa, từ nay về sau ngươi có thể gọi là Tiểu Lê."

"Cảm ơn Công chúa vì cái tên!" Thanh Lê khóc nức nở ngã xuống đất.

**********************

Trên đường ra khỏi Triệu Nhân Cung, Thạch Thịnh vẫn còn tức giận với chính mình: “Bây giờ ta đã đánh bại hết kẻ thù, uy tín lên cao, lại còn trẻ, tại sao lại phải nhường ngôi thái tử cho con trai Lý Khả Nhi sớm như vậy, khi chúng ta đều đã là hoàng hậu…”

Khi nghĩ đến Lý Thái hậu, Thái hậu trong đầu Thời Thịnh không còn là mẫu hậu uy nghiêm, yêu thương và ý chí kiên cường nữa mà là một người phụ nữ dâm đãng, rên rỉ vì sung sướng.

Dương vật của anh lại run rẩy, anh thầm nghĩ: "Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của mình. Tôi không muốn làm theo ý muốn của cô ấy. Cô ấy phải nghe lời tôi."

Kể từ khi có mối quan hệ với Thái hậu Li, sự tự tin của Thị Thành đã tăng lên rất nhiều. Anh tin rằng trên đời này không có gì mà anh không thể làm được. Ngoài ra, ông còn đánh bại Nhiễm Hổ và chinh phục Hoàng hậu Zhang khiến ông quên mất chính mình.

Nhưng hiện tại việc thái tử không phải con trai mình luôn khiến hắn nghẹn ngào, vẻ đẹp tuyệt trần của Lý Khả Nhi lại khiến hắn nghĩ tới ý tưởng mà trước đây hắn chỉ dám nghĩ tới nhưng không dám làm.

Khi Shisheng chỉ là một vị vua chư hầu, mặc dù đã gặp Thái tử Lý Khả'er vài lần và bị vẻ ngoài của cô khi đó thu hút, nhưng lúc đó anh chỉ có lòng ngưỡng mộ và không dám có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào. Sau này, khi trở thành hoàng đế, ông phải đối mặt với quá nhiều chuyện, và ông không nghĩ nhiều về chị dâu của hoàng đế cho đến khi kết hôn với Trương Huệ, mẹ vợ của dì mình, theo yêu cầu của Thái hậu Li. Ham muốn làm đàn ông của Shisheng bắt đầu bùng nổ. Đặc biệt là sau khi có quan hệ loạn luân với mẹ ruột Lý Thái hậu, con thú trong lòng anh càng trở nên không thể ngăn cản.

Hiện tại hắn nghĩ đến nhi tử Lý Khả Nhi là thái tử, từ mỹ nhân tuyệt sắc này không thu được lợi ích gì, hắn liền cảm thấy không vui.

Vì vậy lúc này Sư Sinh đã hạ quyết định, sai thái giám dẫn đường, dẫn một nhóm người trực tiếp ra khỏi cung điện, hướng về Hoa Xuân Viên.

Khi cô đến Huachun Garden, Lý Khả Nhĩ đã được thông báo và đang đợi ở cửa. Sau khi chào Sư Sinh xong, cô dẫn đường vào chánh điện của hoa viên.

Sau khi hai người đã ngồi xuống, Lý Khả Nhi mỉm cười với Thời Thịnh, nói: “Sao bệ hạ đột nhiên có ý định đến chỗ của ta như vậy, lại không báo trước cho ta, ta không có chuẩn bị.”

Thị Thành thầm khen ngợi trong lòng: "Quê hương thật xinh đẹp và thơm ngát. Lão già chết tiệt đó của tôi thật xinh đẹp và phúc hậu."

Nhưng hắn ngoài mặt lại rất bình tĩnh, cười nói: "Hoàng thượng tỷ phi cùng ta là người nhà, lẽ ra phải đến thăm từ lâu rồi. Trước đây việc triều chính quá nhiều, không rảnh rỗi. Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Thế giới hòa bình rồi, về sau ta sẽ đến thăm tỷ tỷ của hoàng thượng nhiều hơn."

Lý Khắc Nhi cười nói: “Đa tạ bệ hạ quan tâm, mọi việc bệ hạ lo liệu, những chuyện này cứ để Hàn phi lo liệu.”

Thạch Sinh nói: “Đúng vậy, từ nay về sau chị dâu của hoàng đế cũng có thể thường xuyên ngồi trong cung nói chuyện với các em ruột của mình, như vậy sẽ không quá nhàm chán.”

Lý Khả Nhi nói: "Đúng vậy, ta một người ở trong hoa viên này có chút nhàm chán, về sau ta sẽ thường xuyên tới cung điện."

Hai người trò chuyện một lúc, Thời Sênh đột nhiên hỏi: "Chị dâu, đó có phải là cháu tôi không? Nhắc mới nhớ, tôi còn chưa gặp mặt cháu trai."

Lý Khả Nhi khẽ mỉm cười nói: "Huấn nhi mấy ngày nay hơi lạnh, đang uống thuốc, mấy ngày nữa sẽ khỏe hơn. Ta sẽ tự mình đưa hắn vào cung, để bệ hạ xem cho kỹ. Hơn nữa, bệ hạ cũng có một con rồng, ta còn chưa chúc mừng hắn."

Thời Thịnh thấy Lý Khả Nhi không muốn mời Thời ra ngoài, hắn đã không vừa lòng, nhưng vẫn giả vờ thờ ơ, bình tĩnh nói: “Em dâu của Hoàng thượng, ta có chuyện muốn cùng chị dâu của Hoàng đế thương lượng, các nô tỳ hãy xuống đi.”

Lý Khả Nhi hôm nay thấy Thạch Sênh cư xử không tệ, lại cảm thấy mình lại ở lãnh thổ của mình nên không dám làm gì, liền gật đầu, yêu cầu tất cả cung nữ và thái giám có mặt đều ra ngoài.

Shisheng cũng yêu cầu các hoạn quan đi cùng rời khỏi hội trường, để anh ta một mình.

“Ngài muốn gì, thưa bệ hạ?” Lý Khả Nhi trên mặt vẫn là nụ cười.

“Hôm nay ta có thể giữ được ngai vàng cũng chỉ nhờ có chị dâu của hoàng đế mà thôi.” Thời Sênh nói.

"Bệ hạ sao có thể nói như vậy? Đây là số mệnh của Bệ hạ." Lý Khả'er không biết Shisheng có ý gì nên trả lời một cách bất cẩn.

Thị Thành nói thêm: "Kỳ thật ta chưa bao giờ có ý nghĩ lên ngôi như một đại bảo. Vốn dĩ thế giới này thuộc về đại ca của ta, nhưng thật đáng tiếc... ugh."

Lý Khả Nhi nghe hắn nói tới Thạch Huyền, trong lòng không khỏi chua xót, khóe mắt chảy ra nước mắt.

Thị Thành nói: "Nếu Huân'er không còn quá trẻ, tôi đã muốn truyền ngôi cho anh ấy ngay lập tức."

Lý Khả Nhi không ngờ Thạch Sênh sẽ nói ra lời này, trong lòng không khỏi xúc động, giọng nghẹn ngào nức nở: "Bệ hạ..."

Thạch Thịnh nhân cơ hội đi tới trước mặt Lý Khả Nhi, dùng tay áo lau nước mắt cho cô: “Em dâu của hoàng đế, ta dự định mấy ngày nữa sẽ triệu ngươi đến, chính thức phong cho Thạch Hoàn làm thái tử. Sau đó ngươi có thể đưa Hoàn Nhi về ở Đông Cung, ta cũng sẽ phong ca ca của ngươi làm Tư Mã.”

Nhìn thấy Thời Sênh lau nước mắt cho cô nhưng không ngăn được cô, Lý Khả Nhi chỉ lùi lại nửa bước. Khi nghe Thạch Thịnh nói muốn chính thức phong con trai mình làm thái tử, bà càng vui mừng khôn xiết và bớt cảnh giác hơn.

Hóa ra, mặc dù xác nhận Shi vẫn là thái tử nhưng lại không ban hành chỉ dụ lập thái tử nên Lý Khắc Nhi luôn có một nút thắt trong lòng và không mấy tin tưởng Thị Thành. Bây giờ nghe được lời của Thạch Thịnh, ấn tượng thiện cảm của hắn đối với hắn càng tăng lên, vội vàng cúi đầu tạ ơn: "Cảm ơn bệ hạ. Sau khi Hoàn Nhi kế vị ngai vàng, nhất định phải truyền ngôi cho con cháu của bệ hạ."

Shisheng vội vàng đỡ Lý Khả Nhĩ và nói: "Tại sao bạn cần chào hỏi chị dâu của hoàng đế? Thế giới này thuộc về anh ấy, và tôi chỉ tạm thời quản lý nó."

Anh nắm bàn tay mềm mại mượt mà của Lý Khả Nhi hồi lâu không chịu buông ra. Lý Khả Nhi cũng chú ý tới, đỏ mặt thấp giọng nói: "Bệ hạ, ừm, mời ngồi xuống lần nữa."

Lúc này Lý Khả'er nhút nhát và quyến rũ, Thị Thành không còn kiềm chế được sự thôi thúc bên trong mình nữa. Anh càng siết chặt vòng tay hơn, xúc động nói: “Anh thật ghen tị với em, anh à. Nếu có một người phụ nữ như vợ của hoàng đế ở bên cạnh, anh sẵn sàng chết đi.”

Lý Khả Nhi thấy lời nói của anh ta càng ngày càng quá đáng, lại nhìn thấy đôi mắt rực lửa của anh ta, cô không khỏi tức giận: “Thì ra những lời vừa rồi anh ta nói đều là vì muốn lấy tôi, kiêu ngạo như vậy, nhưng chúng ta không thể cùng anh ta ra tay vào lúc này, nếu không lúc này anh ta sẽ mất trí, sẽ gây bất lợi cho Hoàn Nhi. Tôi, tôi phải làm sao bây giờ?”

Thấy Lý Khả Nhi hồi lâu không trả lời, Thời Thịnh tưởng rằng cô đã ưng thuận nên anh ôm chặt lấy cô, dùng tay sờ soạng cơ thể cô.

Lý Khả Nhi vội vàng đẩy hắn ra, cười nói: “Bệ hạ khen ngợi nhiều như vậy, ta thật vui mừng, nhưng hôm nay không tiện.”

"Ồ, tại sao?" Thạch Sinh hỏi.

Lý Khắc Nhi cố ý tức giận nói: "Thôi, bệ hạ, đây là chuyện của nữ nhân, sao cần hỏi rõ ràng như vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của Thạch Sênh, nàng lễ phép mỉm cười nói: "Bệ hạ đừng lo lắng. Ngài rất quan tâm đến mẹ con tôi. Làm sao tôi có thể không trả ơn cho ngài? Bệ hạ yên tâm. Mấy ngày nữa tôi sẽ đích thân vào cung, làm cho bệ hạ hài lòng."

Thạch Sinh cúi đầu suy nghĩ hồi lâu mà không nói gì.

Lý Khả Nhi biết hôm nay nếu không được cho mình một chút ngọt ngào, hắn nhất định sẽ không bỏ cuộc, vì vậy hắn cười duyên nói: "Bệ hạ mời ngồi, hiện tại ta có thể dùng cách khác để thỏa mãn ngài."

Cô nhẹ nhàng đẩy Thạch Sinh ngồi lên ghế, sau đó nháy mắt với hắn, từ từ ngồi xổm xuống, đặt tay vào háng Thạch Sinh, cười nói: “Bệ hạ, nơi này đã lớn như vậy rồi.”

Thời Thịnh biết ý tứ của nàng, liền cười nói: "Không phải đều là nhờ có chị dâu của hoàng đế đâu, chị dâu của hoàng đế được công nhận là mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ. Tiểu đệ của ta từ lâu đã muốn bái kiến ​​nàng."

"Hoàng thượng, ngài thế nào!" Lý Khả Nhi cười ngọt ngào.

Trong lúc hai người đang nói cười, Lý Khả Nhi đã rút dương vật của Thời Thịnh ra. Cô ấy đẩy một sợi tóc ra khỏi mắt và đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình vào đó với khuôn mặt đỏ bừng.

Thị Thành đã phát điên khi nhìn thấy sự quyến rũ của Lý Khả'er. Anh chỉ tỉnh dậy khi cái miệng nóng bỏng của Lý Khả'er liếm dương vật của anh. Anh không khỏi thở ra một hơi vô cùng thoải mái.

Lý Khả'er biết Thị Thành đã hoàn toàn say nên cô liếm con gà trống từ đầu đến cuối, rồi từ gốc lên trên. Làm như vậy mấy lần, cô nhẹ nhàng mở miệng, ngậm lấy quy đầu sưng tấy trong miệng. Đầu lưỡi linh hoạt liếm đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa.

Shisheng hưng phấn đến mức run rẩy mấy lần mới có thể khống chế được bản thân, không thể thoát ra ngay.

"A——! Hoàng tỷ, ta thật không ngờ kỹ năng nói của ngươi lại tốt như vậy, trước kia Hoàng huynh ăn nói giỏi như vậy sao?"

Lý Khả Nhi nhổ dương vật ra, ngẩng đầu nũng nịu nói: “Bệ hạ, đừng trêu chọc ta nữa.” Nói xong anh đưa dương vật vào miệng, tập trung nuốt xuống.

Cảm nhận được sự phục vụ nhẹ nhàng và thoải mái của Lý Khả'er, Shisheng cảm thấy như đang bay lên mây, bồng bềnh như một vị thần. Anh vô tình đưa tay phải ra và chạm vào bộ ngực đầy đặn của Lý Khả Nhĩ.

Lý Khả'er chỉ cho anh ta một dấu hiệu tượng trưng và để anh ta đi. Cô còn làm việc chăm chỉ hơn và nuốt toàn bộ dương vật của Thị Thành vào cổ họng mình, phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng.

Thời Sênh đã hoàn toàn đút tay phải vào trong quần áo của cô. Sau khi mò mẫm một lúc, anh chạm vào bộ ngực cực kỳ đàn hồi của Lý Khả'er. Anh giữ núm vú mềm mại giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi nhẹ nhàng xoay chúng. Anh mỉm cười nói: “Chị dâu, ở đây xúc giác thật tuyệt vời, chị ấy giống như một nàng tiên thực sự vậy.”

Lý Khả'er vừa mới chọc họng Thị Thành xong. Nàng nhổ ra dương vật của mình, cười nói: "Bệ hạ đừng sốt ruột, mấy ngày nữa, tỷ tỷ, ta sẽ khiến bệ hạ vui vẻ như thần."

Thạch Sinh nghe xong lời này, thân thể đã mềm nhũn, nhưng vào lúc này, một cỗ khoái cảm cực độ từ trong bìu truyền đến, hắn không khỏi rùng mình. Hóa ra Lý Khả Nhi đang bơi quanh nơi đó với đôi môi thơm như chuồn chuồn chạm nước.

"A——Chị dâu, em thoải mái quá, a——, muốn đụ em thì nhất định phải đụ em!"

Lý Khả Nhi biết hôm nay muốn thoát khỏi phiền toái, nhất định phải làm cho Thạch Thịnh hài lòng nhất, vì vậy liền rên rỉ: "Ừm... Bệ hạ... Ừm... Chị dâu cho phép ngươi đụ ta, mà chị dâu cũng muốn Bệ hạ đụ ngươi thật tốt!"

Vừa nói, anh vừa đưa toàn bộ dương vật vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng chà xát lên dương vật.

Làm sao Shisheng có thể chịu đựng được một vẻ đẹp quyến rũ như vậy, một người vợ quyến rũ như vậy, quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái và kích thích như vậy? Toàn thân hắn không ngừng run rẩy, hắn hét lên, đâm mạnh vào trong miệng Lý Khả Nhi. Tinh dịch của anh ta bùng nổ như dung nham và đổ mạnh vào miệng Lý Khả'er.

Lý Khả'er vẫn bất động và để tinh dịch của hoàng đế rỉ ra trong miệng. Một mùi tanh xộc thẳng vào trán cô nhưng cô phải chịu đựng.

Sau khi dương vật của anh ngừng run rẩy hoàn toàn, Thị Thành hài lòng và rút dương vật của mình ra khỏi cái miệng ướt át của Lý Khả'er. Hắn nhìn Lý Khả Nhi đang bĩu môi cười nói: "Ta cảm thấy thật thoải mái, nhưng đây đều là tinh hoa do ta sản xuất ra. Đừng để chị dâu của hoàng thượng lãng phí."

Lý Khả Nhi biết Thạch Thịnh muốn nàng nuốt tinh dịch, trong lòng tức giận, nhưng lại nghĩ nếu không nghe lời, mọi cố gắng trước đó đều vô ích nên đành chịu đựng mùi tanh của tinh dịch, nuốt vào mấy ngụm.

Nhìn thấy Lý Khả Nhi nuốt tinh dịch của chính mình, Thời Thịnh càng cảm thấy hài lòng hơn. Hắn đứng lên, cười nói: "Hôm nay ta phải cảm ơn hoàng phi, mấy ngày nữa phu nhân hoàng thượng nhất định phải vào cung."

Lý Khả Nhi gượng cười nói: "Tỷ phu sẽ không bao giờ phạm sai lầm, bệ hạ xin cứ từ từ đi."

Shisheng đắc thắng bước ra khỏi cửa, nhưng anh không nhận thấy sự oán giận trong mắt Lý Khả Nhĩ sau lưng.

**********************

Khi hoàng đế trở về cung điện, ông rất vui mừng. Anh tự hào vì hôm nay có thể nếm được vẻ đẹp của Li, và anh nghĩ làm thế nào để có thể đụ cô hoàn toàn trong vài ngày tới.

Hoàng đế nghĩ thầm: "Lúc ta làm vua, mọi người đều nói thiên hạ có hai mỹ nhân, một là Trương hoàng hậu, một là Thái tử phi. Bây giờ ta có Trương làm hoàng hậu, sau này có thể bí mật ủng hộ Lý làm vợ lẽ. Ta đã đáp ứng mọi phúc lành cho người nước Tề. Tuy nhiên, mặc dù Trương đã có được toàn thân, trái tim của nàng dường như thuộc về ta, nhưng ta không có ý thành thật vì màu sắc trên khuôn mặt của hắn. Hắn đã bị một kẻ hạ đẳng cưỡng hiếp." đứa trẻ ngày hôm kia, nhưng tôi không thấy anh ta xấu hổ với tôi, tôi vô cùng hận anh ta, tôi sẽ coi thường thân thể anh ta, làm nhục trái tim anh ta, để anh ta chơi đùa với tôi, vì vậy tôi đã gửi anh ta đến Tiểu Thanh Tử để đào tạo, tôi không biết bây giờ sẽ làm gì.

Hoàng đế lập tức triệu Tiêu Kình Tử đến gặp. Sau Xu Yu, Tiểu Thanh Tử tiến vào Qinzheng Hall. Hoàng đế hỏi: “Sau khi ngươi dạy ta thì sao?”

Tiêu Thanh Tử quỳ lạy nói: "Ta đã nhận được Thánh Lệnh, không dám lơ ​​là, ta ngày đêm dạy dỗ công pháp, nhằm kích thích bản tính lăng nhăng của Hoàng hậu. Lúc đầu ta từ chối, nhưng sau đó dùng nhiều biện pháp để điều chỉnh, sau đó lại làm theo. Bây giờ đã hoàn thành một nửa. Mong Thánh nhân cho ta thêm vài ngày nữa, ta sẽ dâng Hoàng hậu cho bệ hạ."

Hoàng đế trầm ngâm hồi lâu nói: “Trẫm không có cách nào khác, đành phải lập Trương làm hoàng hậu. Hiện tại, kẻ hèn hạ này đã giữ địa vị cao đã lâu, không thể dễ dàng hạ nhục hắn, trong lòng oán hận khó giải thích. Đừng lo lắng, hãy huấn luyện hắn theo ý muốn của ngươi. Nếu hắn có thể trở thành một con điếm dâm đãng, ta sẽ ban thưởng cho hắn.”

Tiêu Kình Tử quỳ lạy cảm tạ nói: “Ta sẽ phụ lòng bệ hạ tin tưởng, trong thời gian sắp tới sẽ hoàn thành mệnh lệnh của bệ hạ!”

Sau khi từ biệt hoàng đế, Tiêu Thanh Tử vội vàng trở về Triệu Nhân Cung.

**********************

Toàn bộ Cung điện Zhaoren vô cùng yên tĩnh. Khi Tiêu Thanh Tử mang chí lớn tiến vào cung, anh nghe thấy tiếng một người phụ nữ rên rỉ.

Ngay đối diện cửa có một tấm ván gỗ lớn được dựng nghiêng. Trương Huệ Chí khỏa thân và bị trói trên đó, đặc biệt là đôi chân của cô bị dang rộng. Mái tóc dày của cô đặc biệt bắt mắt. Một chiếc khăn lụa được nhét vào miệng cô. Vẫn còn những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tiếng rên rỉ trầm thấp vừa rồi là của cô ấy.

Khi nhìn thấy Tiêu Thanh Tử đi vào, Trương Huệ Chi lộ ra vẻ mặt sợ hãi, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập, các cơ trên toàn thân không khỏi căng cứng, đôi mắt mở to như cầu xin.

Nhìn thấy cô có vẻ muốn chạy trốn, Tiêu Kình Tử cười đi tới trước mặt cô, tức giận nói: “Tôi tới bái kiến ​​cô!” Nói xong, anh dùng tay kéo mạnh đầu ngực trái của cô. 

Trương Huệ Chí cảm thấy vô cùng đau đớn và muốn hét lên nhưng không thể. Nước mắt lại chảy ra.

"Cái gì?" Tiêu Kình Tử cố ý áp tai vào mặt cô hỏi: “Hoàng hậu nói gì vậy? Ta không nghe được.”

"Woo - Wu -," Trương Huệ Chí phát ra một giọng nói không rõ ràng. 

"Ân, nếu hoàng hậu không thể giải thích rõ ràng, vậy nô tỳ phải đoán, ừm... Hiện tại nô lệ biết được, hoàng hậu rất cao hứng, muốn nô tỳ đến mấy lần đúng không?"

"Ồ..." Trương Huệ Chí tuyệt vọng lắc đầu. 

Nhưng Tiêu Thanh Tử tựa hồ không nhìn thấy, hắn vươn ngón tay ra, dùng sức kéo mạnh hai đầu nhũ hoa của cô. Sau đó anh đột ngột buông ra, hai bầu vú lắc lư do lực bật lại. Tiêu Kình Tử cười nói: "Trông cũng được, nàng quả nhiên xứng đáng làm nữ hoàng, haha!"

Trương Huệ Chí đầy mặt đầy mồ hôi vì đau đớn, tứ chi vặn vẹo dữ dội, sợi dây kéo căng làn da mỏng manh có những vệt đỏ của cô. 

Tiêu Kình Tử nhìn bộ dáng thống khổ của hoàng hậu, cười một lúc mới nói: "Hoàng hậu của ngươi chẳng phải rất thoải mái sao? Muốn thoải mái hơn thì chỉ cần gật đầu, ta sẽ lấy khăn lụa trong miệng ngươi ra, để ngươi muốn kêu bao nhiêu cũng được."

Cơ thể của Trương Huệ Chí vô cùng khó chịu và anh không thể hét lên. Anh ta vô cùng khó chịu nên vội vàng gật đầu. 

“Sau này nô tỳ lấy khăn lụa trong miệng ngươi ra, hoàng hậu có thể yêu cầu nô lệ, như vậy nô lệ sẽ khiến ngươi thoải mái hơn.” Tiêu Kình Tử mỉm cười lấy chiếc khăn lụa trên miệng Trương Huệ Chi ra. 

"Hmm... ừm... khó chịu quá, làm ơn thả tôi xuống." Trương Huệ Chí rên rỉ ngay khi thứ trong miệng được lấy ra. 

"Ồ, bệ hạ đang ra lệnh cho nô lệ của mình!"

Trương Huệ Chi toàn thân run rẩy, run rẩy nói: "Không, không phải. Làm ơn, Thanh thái giám, thả ta xuống."

Tiêu Kình Tử cười hắc hắc nói: "Ta cho phép ngươi thất vọng, ngươi có bằng lòng không? Bố chồng ta còn chưa dùng xong thủ đoạn."

Trương Huệ Chí sợ hãi và cầu xin lần nữa: "Làm ơn, Qing Eunuch, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi thực sự không thể làm được nữa. Bạn muốn gì? Tôi đồng ý mọi yêu cầu của bạn."

"Ha ha, đến lúc đó hoàng hậu sẽ hiểu, lúc đó ngươi sẽ đặc biệt cảm kích ta." Tiêu Thanh Tử đi tới bàn bên cạnh, lấy ra một vật giống như cây gậy. 

"À - không!" Sắc mặt của Trương Huệ Chí trở nên tái nhợt. 

“Đây là đồ tốt,” Tiêu Thanh Tử nhìn thanh kim loại hình dương vật có mấy khớp nối, cười quái dị nói: “Đây là bảo vật được mang về từ Đông Âm quốc, ta thực sự không biết bọn họ làm sao nghĩ ra được thứ này.”

Tiểu Thanh Tử từ từ đưa cây gậy vào phần dưới cơ thể của Trương Huệ Chí. Môi âm hộ của Trương Huệ Chí dần dần to ra. Anh không dừng lại cho đến khi không thể nhét nó vào được nữa. Tiêu Kình Tử nhìn thanh kim loại còn lộ ra một phần, cười nói: "Này, âm hộ của nữ hoàng tốt quá, nàng cắn thanh này cho kín hơi."

Trương Huệ Chí cau mày và nhét cây gậy lạnh vào phần dưới cơ thể của cô, khiến cô không nói nên lời. 

"Bệ hạ, ngài thật quý giá, kích thích như vậy một chút cũng không chịu được sao?" Tiểu Thanh Tử nắm lấy đầu que nhô ra và kéo nó ra một chút, một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

"KHÔNG...!" Trương Huệ Chí khẽ khịt mũi. 

“Nữ nhân các ngươi thật là dối trá,” Tiêu Thanh Tử sắc bén nói: “Rõ ràng trong lòng các ngươi muốn báo đáp ta, nhưng còn nói không, xin để cho ta thoải mái hơn.”

Tiểu Thanh Tử tăng sức mạnh trong tay, và thịt âm đạo màu đỏ tươi bị lực đẩy liên tục của cây gậy kéo ra ngoài, tạo ra một lượng lớn bọt trắng. 

Trương Huệ Chí hét lên: "Không! Tôi cảm thấy khó chịu quá. Hãy để tôi đi. Làm ơn, Eunuch Qing, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm. Xin đừng hành hạ tôi nữa."

Tiêu Kình Tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ ngươi đã biết cách cầu xin ta rồi! Ngươi đi đâu mà giả làm chủ nhân của hoàng hậu? Con khốn này, nếu không phải ngươi, Tiểu Hồng có bị bắt cóc không? A——! Nói đi, nói đi!"

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Tiêu Thanh Tử, Trương Huệ Chi càng sợ hãi, lẩm bẩm: “Nàng, nàng, Tiểu Hồng, nàng…”

"Cô ấy là vợ của bố chồng tôi. Bạn biết đấy, cô ấy là vợ của bố chồng tôi. Vì bạn mà bố chồng tôi không có vợ. Bạn nghĩ tôi nên làm gì đây?"

Trương Huệ Chí biết tại sao Tiểu Thanh Tử lại bực bội với cô đến vậy. Để tránh bị tra tấn, cô lập tức hạ quyết định trong lòng, lớn tiếng nói với Tiêu Kình Tử: “Tôi, tôi bằng lòng làm bạn đồng hành của bố vợ, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Tiêu Kình Tử sửng sốt, nhìn thẳng vào cô, đột nhiên cười lớn: “Cái gì, cô nói thật à?”

Trương Huệ Chí vội vàng gật đầu và nói: "Đúng, đó là sự thật."

Tiêu Kình Tử cười lớn: "Ngươi là hoàng hậu cao quý, sao có thể là địch nhân của nô lệ như ta? Ta không tin." Nói xong hắn lấy ra một chiếc roi da đặc biệt quất vào người Trương Huệ Chí.

"A——!" Trương Huệ Chí hét lên: "Tôi thành thật, chồng ơi, xin hãy tha cho tôi, tôi thành thật!" 

Tiêu Kình Tử trợn mắt mấy cái, sau đó duỗi tay cởi sợi dây trói trên người Trương Huệ Chi, nói: “Được, ta chỉ tin ngươi một lần thôi.”

Sau khi sợi dây được cởi ra, toàn thân Trương Huệ Chí cảm thấy vô cùng thoải mái. Nàng xoa xoa tay chân tê dại, nhỏ giọng nói với Tiêu Kình Tử: “Cám ơn Thanh công.”

Tiêu Kình Tử trợn to hai mắt, tức giận nói: "Cái gì, ngươi gọi ta là cái gì?"

Trương Huệ rùng mình, sau đó hiểu ra, run rẩy nói: "Cảm ơn ... chồng."

Tiêu Kình Tử cười lớn, kéo một chiếc ghế từ bên cạnh, ngồi lên, nghiêm túc nói: “Ngươi là hoàng hậu uy nghiêm, hiện tại sắp làm vợ của một tiểu thái giám, ngươi muốn ta tin sao?”

"Vậy thì chúng ta nên làm gì đây? Nu gia rất thành thật." Trương Huệ Chí run rẩy trả lời.

Tiêu Kình Tử chỉ xuống đất, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thề với bố chồng tôi! Tôi thề là đối thủ của tôi, từ nay về sau sẽ lấy bố chồng làm chúa tể."

Mấy ngày nay Trương Huệ Chi bị Tiêu Thanh Tử huấn luyện sợ hãi. Nghe hắn nói vậy, hắn không dám phản bác, liền ngoan ngoãn bò đến trước mặt hắn, quỳ xuống đất thề: “Trương Huệ Chi của nô gia đã tình nguyện làm bạn tình của Thanh công. Từ nay về sau, Thanh công công là phu quân của nhà nô, là chủ của nhà nô.”

Tiêu Kình Tử hài lòng gật đầu nói: “Từ nay trở đi, em phải tuân theo lời chồng tôi vô điều kiện, có làm được không?”

Trương Huệ Chi gật đầu nói: “Nô gia có thể làm được, phu quân của ngươi chính là nô gia.”

"Vậy nếu như hoàng thượng và phụ thân ta cùng lúc ra lệnh cho ngươi thì sao? Ngươi nghe theo cái nào?"

Trương Huệ sửng sốt và không nói nên lời trong một thời gian.

Tiêu Kình Tử sắc mặt tối sầm, duỗi chân đá Trương Huệ Chi ngã xuống đất, hét lớn: "Con khốn này, ta thử ngươi một chút, ngươi sẽ lộ bí mật của mình." 

Trương Huệ Chi vội vàng đứng dậy, không khỏi gật đầu nói: "Nô gia sai rồi, nô gia chỉ nghe lời chồng. Xin hãy tha thứ cho nô gia, bất kể lỗi của tiểu nhân."

Tiêu Kình Tử tức giận hạ xuống một chút, nói: "Bố chồng ta không phải yêu cầu ngươi trái lệnh hoàng thượng, nếu không ngươi và ta đều không được mùa màng bội thu. Hãy làm như vậy đi. Nếu lời nói của ta thực sự mâu thuẫn với lời của hoàng đế, bề ngoài ngươi vẫn tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, nhưng sau đó ngươi sẽ phải phục tùng ta vợ và chấp nhận sự trừng phạt của bố vợ ta, ngươi hiểu không?"

Trương Huệ Chi nghẹn ngào nói: “Đúng vậy, nô gia biết.”

Tiêu Thanh Tử nhìn thấy hoàng hậu cao quý ngoan ngoãn quỳ dưới chân mình, trong lòng cảm thấy kiêu ngạo, có chút khó tin nên muốn thử xem. Anh ta nhấc chân phải lên và ra lệnh: “Đây, giúp tôi cởi giày và tất của chồng tôi”.

"Đúng vậy." Trương Huệ Chi không chút do dự, hai tay cầm lấy, bắt đầu cởi giày.

"Đừng dùng tay, hãy dùng miệng cởi giày và tất." Tiêu Kình Tử hét lên. 

Trương Huệ Chi hai mắt không đỏ, cũng không có phản kháng. Anh ta thực sự nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và cắn vào giày của Tiểu Thanh Tử. 

Tiểu Thanh Tử càng tự hào hơn khi thấy hoàng hậu đang cố gắng cởi giày và tất của mình. Anh ta ra lệnh cho Trương Huệ Chí di chuyển đến bên cạnh anh ta, chạm vào tấm lưng mịn màng của cô và nói như một con chó cưng: "Chỉ cần em phục vụ tốt cho anh, anh sẽ không đối xử tệ với em."

Trương Huệ Chí trả lời một cách mơ hồ: "Vâng, tôi hiểu."

Sau khi cởi giày và tất ở cả hai chân, Tiêu Thanh Tử ra lệnh: “Liếm cẩn thận từng ngón chân của bố vợ.”

Ngửi được mùi hôi chân, Trương Huệ Chi nhịn không được buồn nôn, chậm rãi dùng cái miệng nhỏ bé nắm lấy ngón chân cái bên trái của Tiêu Thanh Tử. Sau khi mút vài lần, cô chợt phát hiện mùi hôi chân đã biến mất, trong miệng dường như có mùi thơm ngọt ngào. Cô vô tình đẩy nhanh tốc độ mút, phần thân dưới không khỏi cảm thấy ấm áp. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Trương Huệ Chí trong lòng rất xấu hổ, nhưng đồng thời ham muốn của cô cũng tăng vọt như ngọn lửa. Cô không thể kiềm chế ham muốn của mình và thở mạnh qua mũi, "Sao có thể như vậy được? Làm sao tôi có thể cảm thấy khoái cảm được? Không, điều này là không thể."

Làm thế nào cô ấy có thể giấu tất cả những điều này khỏi mắt Tiểu Thanh Tử? Anh ngạc nhiên hỏi: “Sao vậy, em thật sự đang động dục.”

Mặt và cổ của Trương Huệ Chí đỏ bừng, anh phải nỗ lực hơn để mút ngón chân của Tiểu Thanh Tử để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Tiêu Kình Tử lại cười: "Không ngờ hoàng hậu cao quý chỉ hôn ngón chân thái giám mà lại động dục. Cô ta đúng là một con điếm. Ôi, cả đùi của cô ướt hết rồi."

Trên thực tế, Tiểu Thanh Tử không cần phải nói với Trương Huệ Chí rằng cô biết chất lỏng trong âm hộ của mình đang tràn ra. Nhưng nghe những lời xúc phạm của Tiêu Kình Tử, cô lại cảm thấy xấu hổ và hưng phấn khó tả. Cô không khỏi cầu xin: “A…, ngứa quá, tôi ngứa quá.”

Tiêu Kình Tử cười, dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ bên ngoài của cô, cười nói: “Em muốn chồng xuyên vào em như thế này à?”

Không ngờ chỉ cần chạm nhẹ như vậy, Trương Huệ Chi toàn thân rùng mình, cửa âm đạo mở rộng như cửa xả lũ, dịch sinh dục trào ra như lũ.

"A——! A——! Tôi không thể làm được nữa, nô lệ của tôi không thể làm được nữa. Cảm giác thật thoải mái, à——!" 

Tiếng hét the thé gần như làm thủng màng nhĩ của Tiểu Thanh Tử. Anh ta nhìn Trương Huệ Chí đang nằm trên mặt đất như bùn, sau đó nhìn bàn tay phải ướt đẫm của anh ta, khinh thường nói: "Thật là một con điếm, trông cô không giống một nữ hoàng có mẹ chồng tốt, cô còn hèn hạ hơn cả kỹ nữ trong nhà chứa."

Trương Huệ Chí nằm trên mặt đất thở hổn hển. Cô không thể tin được chỉ mới có vài ngày, cơ thể cô đã bị Tiêu Kình Tử làm cho nhạy cảm như vậy.

Tiêu Kình Tử trợn mắt, lại nghĩ ra ý tưởng khác. Anh ta hét lên: "Con đĩ, giả vờ chết. Đứng dậy và nhấc mông lên." 

Trương Huệ Chí cố gắng hết sức để đứng dậy rồi nằm xuống đất, giơ cao cái mông đầy đặn của mình, giọng run run nói: "Chồng..."

Tiêu Kình Tử tát nàng một cái thật mạnh, khiến mông của hoàng hậu giật nảy lên, “Con khốn, nâng mông lên cao hơn đi.”

Trương Huệ Chí đã cố gắng hết sức để nâng mông của mình lên cho đến khi cô không thể nhấc nổi nữa. Cô cầu xin: “Đây là cách duy nhất em có thể làm được, chồng ạ…”

"Được rồi, tạm thời giữ nguyên vị trí này." Tiêu Kình Tử đứng dậy, lấy ra một mảnh lông thú. Hóa ra đó là một chiếc đuôi giả được chế tạo đặc biệt. Anh ta đút thứ đó vào lỗ đít của Trương Huệ Chí và cười nói: "Được rồi, cái này trông ổn đấy."

Trương Huệ Chí không biết cái gì đã được nhét vào lỗ đít của cô ấy. Cô chỉ cảm thấy có một vật lạnh lẽo cắm rất sâu vào trực tràng. Cô run giọng hỏi: "Chồng... Chồng ơi, chuyện gì vậy?"

Tiêu Kình Tử cười hắc hắc nói: “Ngươi trèo lên trước gương nhìn một chút sẽ biết.”

Trương Huệ Chí tuân theo mệnh lệnh và từng bước leo lên tấm gương lớn trong đại sảnh. Sau khi nhìn rõ bộ dạng của chính mình, hắn không khỏi kinh ngạc kêu lên.

“Vậy thì thế nào, rất thích hợp,” Tiêu Thanh Tử chế giễu nói: “Ta sẽ treo một cái đuôi chó lên người ngươi, ngươi sẽ thành một con khốn nạn thực sự.” 

"Tôi...tôi là một con chó cái?"

Xấu hổ và kích thích ùa vào đầu anh, nhưng cơ thể anh lại cực kỳ nhạy cảm. Trương Huệ Chí cảm thấy một cao trào cực kỳ mãnh liệt khác đang đến: "A-ah-! Tôi không thể làm được! Tôi, tôi không thể làm được!"

Trong tấm gương đồng khổng lồ, một mỹ nữ khí chất cao quý, dung mạo lộng lẫy, dáng người yêu kiều đang khỏa thân, tứ chi nằm trên mặt đất, trên mông có một cái đuôi chó dài dính chặt, không ngừng thở hổn hển.

Tiểu Thanh Tử nhìn nữ hoàng trông như một con chó cái nóng nảy và biết rằng mình đã thành công. Chỉ trong vài ngày nữa thôi, nữ nhân cao quý này sẽ hoàn toàn trở thành một con thú dâm đãng. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi phát ra một tiếng kiêu ngạo gầm lên.

Vài ngày sau.

Tiêu Khánh Tử rất vui vẻ đi đến bên ngoài điện Qinzheng, sẵn sàng bẩm báo hoàng đế tình hình hoàng hậu đã biến thành một con thú dâm đãng. 

Lúc mới đến cửa chính điện, hắn đã bị mấy thái giám canh giữ cổng chặn lại. Một thái giám nói với hắn: “Hoàng đế đang cùng mấy người lớn bàn chuyện quốc sự, hiện tại không có ai ở đó.”

Tiêu Kình Tử thấy sắc mặt anh nghiêm túc, rất khác thường ngày, trong lòng cảm thấy kỳ quái, liền hỏi: “Có chuyện gì lớn xảy ra à?”

Thái giám nhỏ giọng nói: "Ngươi nhỏ giọng đi, đây không phải chuyện ta và ngươi có thể nói."

Tiêu Kình Tử sửng sốt. Dường như đã có chuyện lớn xảy ra. Tâm trạng vui vẻ của anh đột nhiên phai nhạt. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước tới bậc thềm và từ từ ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tiếng kêu ngọt ngào giữa ngàn quân

Lư hương nằm nghiêng trên mặt đất, xoay tròn, hương liệu bên trong vương vãi khắp sàn nhà. Trong đại điện mấy người nín thở nhìn hoàng đế tức giận mà không dám nói lời nào. 

Sau khi đá qua lư hương, cơn giận của Thạch Sênh đã dịu đi một chút, nhưng vẫn không ngừng chửi rủa: "Sao có thể vô lý được? Sao có thể vô lý được? Tôi thực sự tức chết mất."

Chính Quang Vi nhíu mày, có vẻ khó hiểu, "Thật kỳ quái, Lý phi vì sao đột nhiên trốn về Tô Châu? Theo lý mà nói, con trai của bà ấy là thái tử, lẽ ra bà ấy không nên hành động như vậy."

Thị Thành nhìn thấy Lương Tuấn và Lôi Hồ cau mày, dường như cũng có câu hỏi tương tự. Sắc mặt hắn nóng lên, nhưng hắn không thể nói cho hắn biết hắn đã quấy rối Lý Khả Nhi. Khi anh nhìn thấy Thái hậu Lý ngồi bên cạnh, bà đang mỉm cười với anh. Anh biết có thể cô đã đoán ra nguyên nhân, anh cũng không biết mở miệng thế nào. 

Chính Lý Thái Hậu là người tiếp quản cuộc trò chuyện và nói: “Lý Khả Nhi này là người xảo quyệt nhất, chắc chắn bà ta cảm thấy uy tín của hoàng đế ngày càng tăng cao, cách đây không lâu ông ta đã có người thừa kế. Bà ta cảm thấy bất an và muốn trốn về gia đình ruột thịt của mình càng sớm càng tốt và âm mưu chống lại ngai vàng.”

Lương Tấn đồng ý: "Thái hậu phân tích rất tốt, hiện tại chúng ta không nên suy đoán nguyên nhân nàng bỏ chạy, nhưng nàng hiện tại đã giương cao ngọn cờ phản loạn, chúng ta nên bàn bạc xử lý như thế nào."

Lôi Hổ nói: "Ta đang suy nghĩ, lúc Lý phi nổi loạn ở Tô Châu thì Liêu Châu cũng nổi dậy cùng lúc đó. Phải chăng bọn họ đã âm mưu và cấu kết với nhau?"

Thời Thịnh nói: “Ta cũng thấy lạ, Lãnh Thiên Thu vào lúc này lại âm mưu phản loạn. Chẳng lẽ…?”

“Ai gia cho rằng đây là trùng hợp ngẫu nhiên,” Lý Thái hậu phân tích: “Lãnh Thiên Thu này dưới cờ của Thạch Khải, Lý Khả Nhi và Thạch Khải không hợp nhau, bọn họ hẳn là không thể hình thành quan hệ đối tác.”

"Ừm..." Thạch Sinh trầm ngâm một lát rồi nói: "Hiện tại có hai cuộc phản loạn, một nam một bắc, ngươi cảm thấy bên nào tốt nhất nên tấn công trước?"

“Chúng ta trước tiên tấn công Tô Châu đi,” Lôi Hổ lớn tiếng nói: “Những người miền nam đó đều là học giả yếu kém, dù thế nào cũng có thể chiến đấu. Hãy để ta dẫn đầu một đội quân 100.000 người, và toàn bộ Giang Nam sẽ được bình định trong hai tháng.”

Lương Tấn sờ sờ bộ râu dài nói: “Lôi tướng quân nói không sai, hiện tại Lý phi đã mang quân trở về Tô Châu, vẫn là khiến người phương Nam khó hiểu. Hơn nữa, nhà họ Lý ở Tô Châu khá hùng mạnh, khi chống lại Thạch Khải bọn họ cũng hình thành một đội quân lớn. Tôi không nghĩ bọn họ có thể bị tiêu diệt ngay lập tức.”

“Đúng vậy,” Zheng Quảng Vệ cũng nói, “Tôi đồng ý với lời của Lương tiên sinh, còn có một yếu tố khác. Sông Dương Tử ở phía nam rất nhiều, binh lính phương Bắc khó học thủy chiến. Hiện tại thời tiết chuyển lạnh, quân ta càng bất lợi, mà Liêu Châu lại rất gần kinh đô. Nếu như Liêu Châu không bình định trước, kinh thành sẽ bất an. Nếu kinh thành bất an, bình định Giang Nam có thể sẽ gặp rắc rối.”

Sau khi nghe một số bộ trưởng phân tích, Shisheng gật đầu nói: "Lương Ai Thanh và Trịnh Ai Thanh nói đúng. Tôi quyết định tấn công Lãnh Thiên Thu trước."

Sau đó, vẻ mặt trịnh trọng ra lệnh: "Trịnh Quang Vệ, nghe lời ta." 

Zheng Quảng Vệ lập tức quỳ xuống nhận lệnh.

“Ta lệnh cho Trịnh Quảng Uy làm thống lĩnh Bình Nam, thống lĩnh quân đội ở phía nam, kiểm tra việc phòng thủ của các bang, canh gác phía nam, giám sát mọi động tĩnh ở Tô Châu.” 

"Tôi chấp nhận nghị định." Zheng Quảng Vệ cúi đầu.

"Sấm Hổ nghe!"

Lôi Hổ vội vàng quỳ xuống.

"Ta lệnh cho ngươi làm Bình Bắc tướng quân, hỗ trợ Bình Bắc nguyên soái trong cuộc viễn chinh đến Liêu Châu."

“Thần chấp lệnh,” Lôi Hổ cúi đầu thấp giọng hỏi: “Bệ hạ, xin hỏi Bình Bắc nguyên soái là ai?”

Shisheng cười khúc khích và nói: "Nguyên soái Pingbei là tôi."

"À!" Lý Thái hậu cùng ba vị đại thần đều sửng sốt, đồng thanh khuyên can: “Không cần, bệ hạ.”

Thạch Sinh xua tay nói: "Đừng nói gì, ta có lý do của mình. Lúc đầu ta cũng không nhìn thấy thi thể của Thạch Khải, chỉ có mấy cung nữ nói là nhìn thấy hắn chết, nhưng nỗi đau lòng này vẫn luôn ở trong lòng. Bây giờ Lãnh Thiên Thu dám sử dụng cờ của Thạch Khải lần nữa, ta sẽ không bao giờ chịu đựng chuyện này xảy ra lần nữa, và ta phải tận mắt chứng kiến ​​cái chết của hắn."

Thấy hoàng đế đã hạ quyết tâm, Lương Tấn cũng đồng ý: "Tôi tin rằng cuộc thám hiểm cá nhân của Bệ hạ có thể chống lại sự kiêu ngạo của quân nổi dậy, nâng cao tinh thần quân đội của chúng ta rất nhiều và bình định Liêu Châu trong thời gian ngắn nhất."

Shisheng gật đầu nói: "Ừ, trong thời gian tôi đi thám hiểm, Lương Ai Thanh đã phải làm việc chăm chỉ cho chính phủ." Sau đó, ông quay sang Thái hậu Lý và nói: "Tôi cũng phải làm việc chăm chỉ cho mẹ tôi."

Lý Thái hậu hai mắt đỏ hoe, tựa hồ có vô hạn dịu dàng, "Bệ hạ, tự mình ra trận xin bảo trọng!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Thời Thịnh rất muốn ôm bà vào lòng, nhưng vì tất cả các đại thần đều ở gần nên hắn không dám quá tự phụ. Hắn an ủi: “Hoàng hậu yên tâm, có Lôi tướng quân ở bên cạnh, ta sẽ an toàn.”

Lý Thái hậu nói với Lôi Hồ: "Lôi tướng quân, ngài phải luôn ở bên cạnh hoàng đế, không thể để xảy ra sai sót nào, ngài hiểu không?"

Lôi Hổ vội vàng quỳ xuống nói: "Bệ hạ yên tâm, cho dù thân thể của ngài có bị vỡ vụn hay không, tôi cũng sẽ bảo vệ sự an toàn của bệ hạ."

Thi Sheng thấy mọi người không có ý kiến ​​gì nên nói: "Hôm nay chúng ta kết thúc cuộc thảo luận nhé. Tất cả các bạn thân mến, xin hãy xuống chuẩn bị." 

"Vâng," một số bộ trưởng cúi đầu và xin lỗi.

Trong điện chỉ còn lại hai mẹ con Shisheng, Shisheng duỗi tay định ôm Thái hậu, thì ngoài cửa có một thái giám báo: “Bệ hạ, Tiêu Khánh Tử của Triệu Nhân cung muốn gặp ngài.”

Shisheng không còn cách nào khác đành bỏ tay xuống. Anh đã đoán được Tiêu Thanh Tử tới đây để báo đáp chuyện gì rồi. Anh thầm vui mừng và muốn hỏi anh chi tiết. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã, ngượng ngùng của mẹ, anh không nỡ để mẹ rời đi nên ra lệnh: “Để nó về đi. Chỉ cần nói với con rằng một lát nữa con sẽ đến đó”.

"Cung điện Zhaoren?" Lý Thái hậu cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi: "Ngả gia nghe nói hoàng thượng ngươi..."

Cô chưa kịp nói xong thì đôi môi nóng bỏng của Thời Sinh đã bịt kín cô lại. Sau một nụ hôn dài và sâu, Thời Sinh nhẹ nhàng nói vào tai cô: “Hoàng hậu, xin người đừng xen vào một số việc riêng của ta. Trong lòng ta, Thái hậu là người phụ nữ số một.”

"Thật sự?" Lý Thái hậu vốn đã bối rối và bối rối. 

Thạch Sinh cười ôm Thái hậu, nhẹ giọng nói: “Để con cặc của ta chứng minh lời nói của ta.”

Lý Thái Hậu mặt đỏ bừng, giãy dụa nói: "Không được, bệ hạ đừng tới đây."

Thời Thịnh cười khúc khích nói: “Ta muốn ở đâu cũng được,” đồng thời thọc tay phải vào háng Lý Thái hậu, “Này, Thái hậu đã nói không, sao dưới đó ướt thế này?”

Lý Thái hậu vùi đầu vào trong ngực Thời Thịnh, ngượng ngùng nói: “Bệ hạ đừng nói nữa.”

Thời Thịnh mỉm cười đặt Thái hậu lên ghế sa lon, vừa cởi quần áo cho bà vừa cười nói: “Trong thời gian ta đi thám hiểm, người yêu của ta, xin hãy chăm sóc bản thân thật tốt.”

"Ừm... Bệ hạ, thần không muốn để ngài đi. A... Bệ hạ, xin hãy đưa thần đi cùng."

Sư Sinh đã nhấc chân Lý Thái hậu lên, dùng một chút lực từ thắt lưng đưa dương vật của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của nàng, “Điều này không thể được. Ta vẫn muốn phi tần của ta quản lý tốt cung điện, đồng thời ta cũng muốn ngươi xử lý việc lớn trong triều.”

"Ừm... ừm..." Lý Thái hậu thở hổn hển, "Phong Nhi có thể quản lý hậu cung, hoặc là Trương hoàng hậu có thể tạm thời quản lý."

"Việc này không được. Tôi muốn mang theo Trương hoàng hậu."

"À!" Lý Thái hậu sửng sốt: "Cái gì, ngươi muốn dẫn hoàng hậu đi thám hiểm?"

Sư Sinh đưa tay sờ lên mặt Thái hậu, cười nói: "Cái gì? Thái hậu ghen tị à?"

"Ta không dám, ta không dám." Lý hoàng hậu quay đầu sang một bên, trong mắt rưng rưng nước mắt.

Thời Thịnh cười lau nước mắt cho mẹ rồi nói: “Con lấy Trương hoàng hậu không phải vì không nỡ rời bỏ bà ấy. Quả thực là có lý do. Trương hoàng hậu, xin người đừng keo kiệt như vậy.” 

Nói xong, hắn lại tăng cường độ vuốt ve khiến Lý Thái hậu thở dốc.

“A, Thái hậu, phi tần yêu quý của ta, ta thích ngươi quá, muốn thật mạnh đâm vào ngươi, xuyên qua tiểu mèo của ngươi.” 

"Ừm... ừm..." Lý Thái hậu cuối cùng cũng không thể chống cự được sự thúc đẩy mãnh liệt của Thời Thịnh, rên rỉ lớn tiếng: "A! Thật thoải mái, mẹ ta thật dễ chịu, ta thật dễ chịu, ta bị bệ hạ đập chết rồi, a...!"

Qinzheng Hall, nơi thảo luận các vấn đề quốc sự, giờ đây tràn ngập những cuộc trò chuyện đầy dục vọng của đàn ông quan hệ tình dục và phụ nữ quan hệ tình dục kéo dài rất lâu. 

**********************

Một cơn gió thu thổi qua, hoàng thổ bay trên vùng đồng bằng rộng lớn phía nam thành phố Ninh Viễn. Tôi nhìn thấy một đội quân lớn với các biểu ngữ che phủ bầu trời, một khối bóng tối dày đặc, hành quân từng bước gọn gàng về phía thành phố. 

Ở giữa có rồng, phượng, nhật nguyệt kỳ, dưa vàng, rìu bạc, rìu vàng và ngọc trắng, một chiếc ghim màu vàng và một chiếc ô màu vàng. 

Đây chính xác là đội quân 200.000 quân mà hoàng đế hiện tại, Thị Thành Vũ Gia, đích thân chiêu mộ. 

Cách thành chưa đầy mười dặm, Thời Thịnh ra lệnh cho quân ngừng tiến về phía trước. Anh ta chỉ vào con đường thành phố Ninh Viễn đang đóng cổng: "Các tướng quân, các vị có nghe nói đến Baihe Terrace ở thành phố Ninh Viễn không?"

Tào Sách, chỉ huy của quân Zuo, nói: "Nhưng Baihe Terrace, nơi được mệnh danh là cảnh đẹp nhất ở Liêu Châu?"

Thạch Sinh gật đầu nói: "Đúng vậy, ta nghe nói nơi này địa thế cực cao, phong cảnh tuyệt đẹp, trên sân khấu đánh đàn uống rượu, sẽ bị vô số hạc vây quanh, giống như thần tiên giáng trần vậy."

Thấy tất cả tướng quân đều mong đợi, hắn đột nhiên cao giọng, kiêu ngạo nói: “Mấy ngày nữa ta sẽ cùng chư tướng uống rượu ở Baihe Terrace.”

Tất cả các tướng lĩnh đều cúi đầu và nói: "Kính chúc Bệ hạ những phước lành lớn lao."

Shisheng thấy các trung tướng uy nghiêm và đầy kiêu hãnh, nên ra lệnh: "Thunder Tiger nghe lệnh, ra lệnh cho quân đóng trại tại chỗ. Hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt và chuẩn bị tấn công thành phố vào sáng mai."

"Đúng." Sau khi nhận được mệnh lệnh, Lôi Hổ kiểm tra địa hình, chỉ vào một con dốc và nói với Sư Sinh: "Bệ hạ, địa hình ở đây cao hơn và xung quanh bằng phẳng. Doanh trại của Bệ hạ sẽ đóng quân ở đây."

Thấy nơi này rất thích hợp để chỉ huy và quan sát trận chiến, Shisheng gật đầu, Lôi Hổ ra lệnh cho quân đóng trại quanh sườn dốc và đốt lửa trong bếp. 

Sau khi cắm trại xong thì trời đã gần tối. Sau bữa tối, Shisheng triệu tập các tướng lĩnh để bàn chuyện quân sự. 

Sư Sinh nói: “Chỉ trong vòng hơn nửa tháng kể từ khi dẫn quân tiến vào Liêu Châu, ta đã chinh phục hơn mười thành ở Liêu Châu, hiện tại chỉ còn lại thành Ninh Viễn. Nhưng như ta thấy hôm nay, thành Ninh Viễn tường cao tường dày, ngươi có mưu kế tốt để tiêu diệt thành sao?”

Lôi Hổ nói: "Lãnh Thiên Thu đã âm mưu phản loạn từ lâu, hắn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ ở thành Ninh Viễn. Quân đội của chúng ta phải nhanh chóng chiến đấu."

Hữu quân thống lĩnh Kỷ Linh lớn tiếng nói: “Ta cho rằng Lãnh Thiên Thu chỉ là một con rùa đầu teo mà thôi, từ khi quân ta tiến vào Liễu Châu, như gió mùa thu quét sạch lá rụng. Cuối ngày mai, ta sẽ đi tiên phong, dẫn đầu tấn công tường thành.”

Chỉ huy hậu quân, Lạc Kim, nói: "Tướng quân Ji đã đánh giá thấp Lãnh Thiên Thu. Tướng quân cho rằng Lãnh Thiên Thu đã từ bỏ các thành phố khác và tập trung vào việc giữ vững thành phố Ningyuan. Hơn nữa, theo báo cáo từ gián điệp, người Nhật dường như đang điều động quân đội. Tướng quân cho rằng họ muốn cầm cự cho đến mùa đông, và sau đó phản công khi quân đội của chúng tôi hết lương thực và cỏ."

Shisheng nhìn Lạc Kim và nói: "Phân tích của Le tướng quân có lý. Thôi, Tướng quân Lei, xin hãy phân tích sức mạnh của kẻ thù và quân đội của chúng ta."

“Đúng vậy,” Lôi Hổ nói, “theo thông tin tổng hợp thì ở thành Ninh Viễn có 100 nghìn quân, nhưng tinh nhuệ thực sự là 20 nghìn lính biên phòng mà triều đình sử dụng để bảo vệ quân Nhật. Còn lại 80 nghìn là tạm thời được tuyển mộ sau cuộc nổi loạn của Lãnh Thiên Thu, hiệu quả chiến đấu của họ rất kém. Và 200 nghìn quân của chúng ta đều đã trải qua hàng trăm trận chiến, xét về hiệu quả chiến đấu thì là như vậy.” không thể so sánh được."

Thạch Sênh ra lệnh: “Các tướng quân hãy nghe lệnh. Khi chúng ta tấn công thành ngày mai, Tào Sách sẽ dẫn 20.000 người tấn công cổng phía đông, Kỷ Lăng dẫn 20.000 người tấn công cổng phía tây, Lạc Kim sẽ dẫn 30.000 người tấn công cổng phía bắc, số quân còn lại sẽ do Lôi Hổ dẫn đầu cùng ta tấn công ở cổng phía nam.” 

"Đúng!" Các tướng lĩnh nhận lệnh bước ra.

Sau khi tất cả tướng quân rời khỏi doanh trại, Thạch Sênh hưng phấn đến không ngủ được vì nghĩ đến trận chiến ngày mai nên ngồi một mình trong hang, bưng nồi rượu rót cho mình một hơi. Khi ánh mắt hơi mơ hồ, hắn đột nhiên nhớ tới người nào đó, ra lệnh cho tất cả thái giám cùng cung nữ đang đợi trong trại rời đi, chỉ để lại Tiêu Kình Tử một mình.

"Tiêu Thanh Tử, mang con khốn đó ra ngoài."

"Vâng," Tiêu Thanh Tử nhận được mệnh lệnh nhanh chóng quay ra phía sau bình phong. Một lúc sau, anh ta lại bước ra ngoài với sợi xích sắt trên tay, phía sau là một mỹ nữ bò bằng bốn chân được anh ta dẫn ra ngoài.

“Haha,” Sư Sinh lảo đảo đứng dậy, giật lấy sợi dây chuyền từ tay Tiêu Kình Tử, dùng sức kéo, “Con khốn này, ngươi nghĩ tình trạng hiện tại của mình thế nào?” 

Trương Huệ Chi bị kéo đi loạng choạng, cầu xin: “Tôi rất thích…”

Cô chưa kịp nói xong thì Thạch Sinh lại đá cô ngã xuống đất, quát: “Sao cô lại gọi mình, cô không nhớ sao?”

"Ồ... vâng, đúng rồi, con khốn này sai rồi. Mong bệ hạ tha thứ."

Thạch Sinh có chút hài lòng, nhìn chằm chằm Trương Huy Chi: "Nghe nói nhi tử của ngươi Thạch Khải đang ở thành phố Ninh Viễn cách đó không xa, ngươi thật sự muốn gặp hắn sao?"

Trương Huệ Chi toàn thân run rẩy, run rẩy nói: "Không không không, bệ hạ, con khốn này chỉ nhận bệ hạ. Con khốn này không có con trai, con khốn này chỉ thuộc về bệ hạ. Bệ hạ... bệ hạ biết mà."

“Haha,” Thời Sênh đưa tay chạm vào đầu cô, vặn vẹo mặt vài cái rồi cười nói: “Ừ, không tệ, cô ấy rất nghe lời.”

Mái tóc dài của Trương Huệ Chi được buộc cao, cài vài chiếc trâm phượng, trên người khoác bộ quần áo lụa lộng lẫy. Cô ấy cao thượng như vậy nhưng tư thế hiện tại lại quá xấu xa. Cô nhìn Thời Sênh với ánh mắt cầu xin, giống như một con chó cưng đã được huấn luyện.

Sư Sinh đưa lại sợi dây chuyền cho Tiêu Kình Tử, nói: “Tiểu Kình Tử, dắt con khốn này đi dạo giúp ta vài bước.”

“Đúng vậy,” Tiêu Thanh Tử khép lại sợi xích sắt, cao giọng nói với hoàng hậu: “Đi thôi, hoàng hậu!” 

Trương Huệ Chí không hề phản kháng, giống như một con chó cái bị chủ nhân dẫn dắt, từ từ đi theo Tiểu Thanh Tử.

Shisheng cười vui vẻ khi nhìn thấy hình dáng của Trương Huệ Chí đang bò trên mặt đất. Anh ta ném một quả táo xuống đất và nói: "Nào, con khốn, ăn đi."

Trương Huệ Chí bò tới quả táo, dùng mũi ngửi vài cái rồi dùng miệng nhặt lên, trèo sang một bên và cắn một miếng lớn.

Nhìn nàng giống như một con chó, Shisheng càng cười lớn hơn, nói với Tiêu Thanh Tử: "Tiểu Thanh Tử, ta thật sự thuộc về ngươi. Ngươi có thể huấn luyện nữ hoàng thành một con chó cái ngoan ngoãn như vậy, ta sẽ thưởng cho ngươi thật lớn."

Tiêu Kình Tử vội vàng quỳ xuống tạ ơn: “Đây là quyền năng của bệ hạ, nô tỳ có việc gì phải làm?”

Thị Thành nhìn Trương Huệ Chí vẫn đang nhai quả táo, cay đắng nói: "Ngày mai tôi sẽ chặt đầu Thị Khải và dùng nó làm quả bóng cho con chó cái của bạn chơi. Vậy thì bạn phải biểu diễn thật tốt!"

Trương Huệ Chi vẫn đang cắn quả táo, không ngẩng đầu lên, ngơ ngác đáp: “Đúng vậy, con khốn, mọi việc đều sẽ tuân theo bệ hạ.”

**********************

Ngày hôm sau, tia nắng đầu tiên chiếu xuyên qua đám bụi bay trên đồng bằng hoàng thổ. Hai mươi vạn quân triều đình xếp thành hàng, bước đi ngay ngắn, nghe lệnh, từng bước một tiến đến thành Ninh Viễn. 

Shisheng ngồi trong chiếc xe lớn được che rèm màu vàng, nhìn lá cờ lớn có chữ "Leng" bay trên tường thành, trong lòng cười lạnh: "Lãnh Thiên Thu, hôm nay ta sẽ chặt đầu ngươi."

Trương Huệ Chí, người ngồi bên cạnh, vẻ mặt ngơ ngác và ngơ ngác nhìn ra bên ngoài. 

Khi quân đội đến cách thành phố chưa đầy một dặm, đội dừng lại. Lôi Hổ cưỡi ngựa tới báo cáo: “Bệ hạ, quân ta đã đến phạm vi có thể tấn công thành, xin hãy ra lệnh tấn công thành.”

Shisheng gật đầu và ra lệnh: "Điều hành đội hình và chuẩn bị tấn công thành phố."

Lôi Hổ giơ tay lên, đang định ra lệnh thì đột nhiên nhìn thấy một chiếc mũ màu vàng khổng lồ xuất hiện trên tòa nhà chính của cổng thành. Một người đàn ông đội vương miện và mặc áo choàng rồng đứng dưới đó, và một vị tướng mặc áo giáp bạc đang bảo vệ anh ta. Anh ấy chính là Lãnh Thiên Thu. 

Lãnh Thiên Thu đứng trên tháp, hô lớn: "Thiên Vương hoàng đế có ở đây không? Ta muốn cùng hắn nói chuyện!"

Lôi Hổ nghe xong tức giận, lớn tiếng đáp: "Các quan phản nghịch, ngươi có tư cách gì mà nói chuyện với hoàng đế? Nhanh chóng đầu hàng, đừng làm tổn hại đến cả gia đình ngươi, tính mạng của binh lính và dân chúng trong thành chỉ vì sự ích kỷ của mình!"

Lãnh Thiên Thu không hề tức giận sau khi nghe điều này. Ngược lại hắn cười nói: "Được rồi, ta không có tư cách cùng hoàng đế nói chuyện, cho nên ta sẽ để người có tư cách nói, ta, Thiên Vương chân chính, chính là Thành Tuyên hoàng đế."

Vừa dứt lời, người đàn ông dưới tấm chăn màu vàng đã tiến đến chiến trường, nhưng vì khuôn mặt bị nhiều hạt treo che khuất nên không thể nhìn rõ dung mạo. Anh ta chỉ giống Shikai một cách mơ hồ về hình dáng cơ thể. 

Thạch Sinh kinh ngạc thấp giọng nói: "Hắn thật sự không chết sao?" Trương Huệ Chi sắc mặt tái nhợt, môi khẽ run lên. Rõ ràng trong lòng hắn đang vô cùng hưng phấn. 

Nhưng Hoàng đế Chengxuan không nói. Anh ta chỉ nghiêng người và nói điều gì đó với Lãnh Thiên Thu. Sau khi liên tục gật đầu, Lãnh Thiên Thu lớn tiếng nói: "Hoàng đế nói hắn là hoàng đế chính thống của Thiên triều, còn Thạch Thịnh là một hoàng đế phản quốc. Ai lấy được đầu của Thạch Thịnh sẽ được phong làm Vạn Hồ Hầu!"

Lôi Hồ tức giận nói với Thạch Sinh: "Bệ hạ, xin hãy ra lệnh tấn công."

“Yên tâm, để tôi đích thân đến nói chuyện với anh ấy.” Thạch Sinh kéo rèm màu vàng ra, đứng trước cửa xe. 

"Ta ở đây, Lãnh Thiên Thu, để Thạch Khải đích thân nói chuyện với ta."

Khi Leng Qianqiu nhìn thấy Thị Thành đứng dậy, anh ta bước tới chỗ Thị Khải và nói điều gì đó với anh ta. Sau đó hắn lớn tiếng nói: “Bệ hạ đã nói sẽ không nói chuyện với ngươi, một vị hoàng đế giả như thế này. Sau khi ngươi cởi quần áo, trói mình lại và đến gặp bệ hạ để xưng tội, hắn sẽ chỉ nói chuyện với ngươi.”

Lôi Hổ tức giận đến trợn mắt, định tát ngựa lao đi. Thạch Thịnh khẽ mỉm cười nói: "Lãnh Thiên Thu, ta biết Thạch Khải đã chết từ lâu. Ngươi cho rằng ngươi có thể lay chuyển tinh thần quân đội của chúng ta bằng cách đưa ra thứ giả mạo này sao? Đừng mơ mộng."

Lãnh Thiên Thu trợn mắt, đổi chủ đề, lớn tiếng nói: “Bệ hạ nói, ngươi đã lấy đi thế giới này, hắn không có ý định lấy lại, hắn chỉ có một yêu cầu, đó là ở lại Liêu Châu, để cho Liêu Châu thoát khỏi Trung Quốc, kết bạn với Trung Quốc.”

Thạch Sinh cười lạnh nói: “Đây là ý đồ thực sự của ngươi, nhưng nếu ngươi muốn Liêu Châu thoát khỏi Đại Thiên Đế quốc, chia cắt Thiên Giới lãnh thổ, ta không thể đồng ý.”

Lãnh Thiên Thu cười mấy tiếng, sau đó nói: "Ta cũng biết ngươi sẽ không đồng ý, nhưng thân là một quốc vương, ngươi có thể nhẫn tâm để nhiều như vậy binh lính và dân chúng chết vì dục vọng ích kỷ của mình sao? Để ta đưa ra một đề nghị, để ngươi và ta mỗi người phái một vị tướng đi chiến đấu một mình. Nếu thua thì lập tức đầu hàng. Nếu thua sẽ rút lui và công nhận nền độc lập của Liêu Châu."

Hắn vừa dứt lời, không đợi Thạch Sinh trả lời, cổng thành đột nhiên mở ra, một vị tướng quân cường tráng lao ra, tay cầm một cây kích sơn màu Fangtian và một con ngựa trắng trên hông, lao thẳng đến trước đội hình của Thạch Thịnh.

"Ta là Hoàng Đô, người tiên phong của Liêu Châu, ai dám đánh!" Giọng nói của anh như tiếng chuông, khí thế tràn ngập.

Thị Thành nhìn thấy người đàn ông này mạnh mẽ như vậy, âm thầm kinh ngạc. Hắn cho rằng nếu không phái người đi chiến đấu, Lãnh Thiên Thu sẽ chiếm thế thượng phong, ảnh hưởng đến sĩ khí của hắn. Nếu anh ta cử ai đó đi chiến đấu, anh ta sẽ không có ai chắc chắn cả. Khi hắn gặp khó khăn, một vị tướng xuất hiện bên cạnh hắn và nói: "Bệ hạ, vị tướng cuối cùng Thiên Phong sẵn sàng giết tên trộm này!"

Khi Shisheng nhìn thấy điều này, hóa ra đó là Thiên Phong, tướng quân của cánh trái. Anh ta mạnh mẽ như một con bò và có kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt vời. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ta vội vàng gọi Điền Phong đánh nhau, sau đó quay lại xe. 

Khi hai vị tướng gặp nhau trên lưng ngựa, binh lính hai bên đã reo hò, mỗi người cổ vũ cho phe mình.

Thị Thành lại nhìn Trương Huệ Chí, người đang ngồi ở một bên. Nhìn thấy đôi mắt cô mờ mịt, bộ dáng thê lương bất lực, anh không khỏi tức giận hét lên: "Con khốn, cô đang nghĩ gì vậy? Lại đây để tôi yên tâm."

Trương Huệ Chi toàn thân run lên, nàng ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt hắn. Sau đó cô khéo léo lấy dương vật của Thời Sênh ra, há miệng nhẹ nhàng đưa vào miệng.

Ở nơi đó, Hoàng Đô và Thiên Phong đang chiến đấu kịch liệt. Hai người đã cưỡi ngựa đánh nhau ba bốn mươi hiệp, không thắng cũng không thua. Tuy nhiên có thể thấy được, Điền Phong đang dần mất đi sức lực. Mọi cử động, di chuyển dường như đều bị chặn lại, về cơ bản anh chỉ có thể phòng thủ mà không thể tấn công.

Lôi Hổ thấy tình thế không ổn, vội vàng đứng trước xe báo cáo: "Bệ hạ, phát động tấn công. Nếu Thiên Phong thất bại, sẽ làm tổn hại đến tinh thần quân đội của chúng ta." 

Thời Thịnh cũng biết tình huống như vậy, liền nói: “Đánh trống đánh.”

Lôi Hổ ra lệnh khẩn cấp, ra lệnh cho quân tấn công.

Hoàng Đô không hề sợ hãi khi thấy quân triều đình mở cuộc tấn công. Anh ta cười vài tiếng, vung thanh kiếm của Thiên Phong và quay trở lại thành phố. Thiên Phong đã kiệt sức và không truy đuổi anh ta. 

Khi quân lính canh giữ thành nhìn thấy Hoàng Đô một mình trở về thành, họ vội vàng mở cổng thành cho hắn vào. 

Lúc này, quân đội triều đình cũng xông vào thành và bắt đầu tiến vào thành.

Đột nhiên, mũi tên rơi như mưa, tiếng hét rung trời. Quân lính triều đình leo lên thang như kiến, rồi lần lượt ngã xuống. Toàn bộ khung cảnh vô cùng bi thảm.

Shisheng chăm chú theo dõi trận chiến và thấy rằng chưa có người lính nào có thể trèo lên tường thành. Trong lòng hắn tức giận. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy dương vật tê dại. Anh không khỏi run rẩy toàn thân. Hóa ra Trương Huệ Chí đã vô tình dùng răng làm xước nó. Shisheng vô cùng tức giận, đá cô xuống đất và hét lên: "Cô dám hại tôi, đồ khốn nạn."

Trương Huệ Chí chịu đựng cơn đau dữ dội, vội vàng quỳ lạy: "Con khốn này sai rồi. Con khốn đó không phải vô ý làm điều đó. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Shisheng nhìn hoàng hậu đang sợ hãi, trợn mắt, cười nói: "Quên đi, quay người lại nằm xuống, để ta đụ ngươi từ phía sau."

Trương Huệ Chi không dám phản kháng, kinh ngạc quay đầu lại, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: “Có… ở đây không?”

Shisheng cười nói: "Đương nhiên là chúng ta ở đây. Ta muốn đụ ngươi, con khốn nữ hoàng đó, giữa hàng ngàn quân lính. Và ta ra lệnh cho ngươi không được nhắm mắt lại. Ta muốn ngươi tận mắt chứng kiến ​​việc ta chiếm được thành phố Ninh Viễn và chặt đầu Shikai như thế nào."

Trương Huệ Chí nằm quay mặt về phía tấm màn màu vàng, mông nâng cao để có thể nhìn rõ trận chiến bên ngoài qua tấm màn màu vàng. 

Shisheng vén chiếc váy dài lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết của hoàng hậu. Cô ấy khỏa thân bên dưới. Thi Sinh hài lòng vỗ mông cô nói: “Lùi lại một chút, tự mình đeo vào.”

Trương Huệ Chí tuân theo chỉ dẫn và lùi lại một chút. Ngay khi rãnh mông chạm vào dương vật của Thị Thành, cô ấy đã di chuyển vị trí rất chính xác và chỉ với một tiếng “vung”, dương vật trượt vào một cách dễ dàng và tự nhiên. 

"Không tệ," Thời Thịnh cười khen: "Không cần nhìn cũng có thể tìm được vị trí thích hợp, kỹ năng của con khốn này càng ngày càng tốt."

Trương Huệ Chi chủ động nâng mông nàng lên, hừm một tiếng: “Được, được… Bảo bối của bệ hạ thật lớn, con khốn này thật thoải mái.”

Shisheng nhìn dương vật dày đặc của mình di chuyển ra vào cặp mông trắng như tuyết của nữ hoàng. Anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và chuyển sự chú ý sang Ninh Viễn Thành trước mặt. 

Lúc này, các cung thủ của triều đình đã phát huy tác dụng rất lớn. Những người lính canh gác một trong những bức tường thành rộng khoảng 7 đến 8 feet lần lượt ngã xuống, để lại một khoảng trống không được bảo vệ. Quân triều đình ở thang bên dưới cũng nhìn thấy tình hình này, vội vàng leo lên. 

Shisheng vui mừng khôn xiết, vỗ mạnh vào mông béo của Trương Huệ Chí, hét lên: "Được rồi, nhanh lên, trèo lên, giết hết những kẻ phản loạn này, và sau đó bạn có thể chiếm được thành phố Ninh Viễn."

"Hừ... ừm, bệ hạ thật lợi hại, con khốn này thật dễ chịu," Trương Huệ Chí bối rối hét lên, không biết mình có nghe theo lời của Thanh Thị Thành hay không. 

Quả nhiên, rất nhanh vài tên binh lính triều đình đã lên tháp, lính canh xung quanh Thạch Sinh cũng reo hò. Shisheng cũng hưng phấn đến mức không khỏi đứng dậy, vòng tay ôm lấy háng Trương Huệ Chí, đẩy thật mạnh vài cái. 

"A...!" Trương Huệ Chí kêu lên, sau đó nằm im trên mặt đất nhìn trận chiến khốc liệt trên tường thành, trong miệng tiếp tục rên rỉ "hum". 

Lúc này, quân phòng thủ cũng đã phát hiện ra khe hở này, rất nhanh đã có vài binh sĩ của hai bên lao tới. Lúc này, hơn mười tên lính triều đình đã trèo lên tường thành, hai bên nhanh chóng giao chiến ác liệt. 

Quân triều đình tụ tập thành một nhóm, lợi dụng số lượng lớn để nhanh chóng chém gục số ít binh lính đến bảo vệ thành. Tuy nhiên, chỉ có hai người trong số họ rơi xuống. Lúc này, lại có thêm mấy tên binh sĩ leo lên đỉnh thành. 

Quân triều đình đang theo dõi phía dưới đều reo hò reo hò, như thể nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng, đồng loạt reo hò cổ vũ. 

Thị Thành càng vui mừng hơn, phần thân dưới của anh cũng tăng sức mạnh, đánh vào mông đàn hồi của Trương Huệ Chí, phát ra âm thanh "bụp". 

Tiếng rên rỉ của Trương Huệ Chí ngày càng lớn, nhưng may mắn thay, giọng nói của trung sĩ bên ngoài còn to hơn. Ngoại trừ Thời Thịnh có thể nghe thấy, không ai biết hoàng đế và hoàng hậu đang quan hệ tình dục với một nam một nữ ở đỉnh cao của trận chiến. 

Lúc này, hai trận chiến đang diễn ra trong và ngoài xe Huanggai. Vô số binh lính đang đánh nhau, chảy máu bên ngoài, nhưng bên trong lại có một nam một nữ đang đánh nhau, với một dương vật to và dài hung hăng đâm liên tục vào âm đạo. 

"A - a -! Con khốn đó không thể sống sót! A - Bệ hạ, xin hãy tha cho tôi và để con khốn đó nghỉ ngơi, Bệ hạ," Trương Huệ Chí rên rỉ, quay đầu lại cầu xin. 

Thạch Sinh vỗ mạnh vào lưng cô, quát: "Con khốn này, ngươi không hiểu nội quy. Nếu còn nói nữa, tin hay không ta sẽ đuổi ngươi ra khỏi xe, để quân lính của hai bên nhìn rõ ngươi là con khốn nào."

Trương Huệ Chí sợ đến mức lấy tay che miệng và để cơn cực khoái bùng phát ra khỏi cơ thể. 

Thị Thành nhìn thấy Trương Huệ Chí đang chơi bóng, không có phản ứng gì cả. Anh khịt mũi và lại nhìn chằm chằm vào trận chiến trên tường thành. 

Lúc này có gần hai mươi binh lính triều đình đã trèo lên tường thành. Họ chia thành hai đội và chiến đấu về phía cả hai bên. 

Đúng lúc này, một vị tướng quân từ phía đông đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Anh ta vẫy cây kích sơn Fangtian và một tay giết chết nhóm binh sĩ. Người đàn ông này chính là Hoàng Đô vừa thách đấu dưới tháp thành phố. 

Các quan binh của triều đình đang theo dõi trận chiến đều sửng sốt khi thấy hắn dám tấn công một mình. Tất cả họ đều nghĩ, một mình bạn mạnh đến mức nào và làm sao bạn có thể đánh bại hàng tá chiến binh được huấn luyện bài bản? 

Nhưng trước khi bất cứ ai kịp phản ứng, một số binh sĩ đã bị anh ta chặt chém và rơi khỏi tường thành. 

Shisheng cũng sửng sốt, hai tay siết chặt mông Trương Huệ Chí, quên đẩy phần thân dưới của anh ta. 

Một số ít binh sĩ còn lại không thể chặn được đòn tấn công của Hoàng Đô và tiếp tục rút lui. Thấy tình hình nơi này không ổn, hơn mười tên lính đối phương cũng quay lại tấn công hắn. 

Trận chiến lúc này đã trở thành tâm điểm của toàn chiến trường. Các tướng do hai bên chỉ huy đã để mắt tới đây. Họ đều biết rằng hôm nay thành phố có bị đánh bại hay không đều phụ thuộc vào trận chiến này. Nói chính xác thì tất cả đều phụ thuộc vào Hoàng Đô. 

Hoàng Đô hét lớn, âm thanh vút lên trời, át đi mọi âm thanh giao tranh. Cùng lúc đó, có thêm hai tên lính triều đình bị hắn ném xuống khỏi thành. 

Chỉ trong chốc lát, một nửa số binh lính đế quốc đã bị hắn giết chết, nhưng hắn dường như vẫn còn sức mạnh vô tận, hung hãn giết chết hơn chục người còn lại. 

"Chết tiệt! Tấn công, giết hắn!" Thị Thành gầm lên, tát mạnh vào mông béo của Trương Huệ Chí, thờ ơ với tiếng hét của Trương Huệ Chí và đánh đòn cô cho đến khi mông cô sưng đỏ. 

Nhưng những người lính đó đã không phát triển được theo mong muốn của Thị Thành. Rất nhiều người trong số họ không thể chống cự được Hoàng Đô, lần lượt ngã xuống. 

Sau khi tên lính triều đình cuối cùng bị hắn ném khỏi bức tường cao, Hoàng Đô giơ cây kích lên, hai tay chống hông nhìn xuống, giống như một vị thần. 

"Đồ khốn!" Thị Thành giận dữ hét lên, con cặc của anh ta đâm sâu vào âm đạo của Trương Huệ Chí. Một sự kích thích ập đến, và anh ấy thực sự đã rò rỉ vào lúc này. 

Sau khi Thị Thành xuất tinh xong, Trương Huệ Chí nhanh chóng quay lại, đưa dương vật đã mềm vào miệng và cẩn thận liếm sạch. 

Shisheng bất lực ngồi xuống, nhìn binh lính triều đình lần lượt xuống cấp và rút lui. Anh ta biết rằng ngày nay không có cách nào chiếm được thành phố Ninh Viễn. 

Không biết qua bao lâu, ngoài xe vang lên giọng nói gấp gáp của Lôi Hổ: "Bệ hạ, hôm nay trời đã khuya, quân ta tổn thất quá lớn, xem ra hôm nay không thể phá thành. Ngài có thể đưa tiền để rút quân được không?"

Sư Sinh suy nghĩ hồi lâu, sau đó nhìn đám binh sĩ rụt rè bên ngoài, yếu ớt nói: "Rút lui, về doanh trại trước!"

**********************

Kể từ khi cuộc vây hãm ngày hôm đó thất bại, quân triều đình tiếp tục tấn công trong hơn một tháng nhưng vẫn không có tiến triển gì. Shisheng vô cùng lo lắng. Đêm đó, ông triệu tập các tướng lĩnh cao cấp để bàn về tình hình chiến sự trong trại. 

Sau khi các tướng lĩnh báo cáo tình hình chiến đấu của quân đội mình, Thạch Sinh tức giận nói: “Tiểu tử Lý Khả Nhi ở phía nam kia đã tự xưng là hoàng đế, còn ta vẫn bị kéo đến đây. Ta muốn ngươi hứa sẽ chiếm được thành phố Ninh Viễn trong vòng mười ngày.”

Tất cả các tướng đều có vẻ xấu hổ và im lặng. Một lúc sau, Tào Sách mới nói: “Bệ hạ, vì quân ta tấn công thành lần thứ nhất thất bại, nên biểu hiện của địch Hoàng Đô đều bị quan quân binh chứng kiến, ảnh hưởng nghiêm trọng đến sĩ khí của bọn họ. Hiện tại thời tiết đã chuyển lạnh, lương thực cỏ dại không có, mười ngày quả thực khó có thể hoàn thành.”

Thời Sênh trừng mắt nhìn Tào Sách, hỏi: “Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?”

Tào Sách nói: “Tướng quân tin rằng bệ hạ sẽ về kinh trước, để lại một đội quân tiếp tục vây hãm, đợi đến mùa xuân năm sau sẽ phái đại quân đến.”

Thạch Thịnh tức giận hét lên: "Gần đây nghe nói tinh thần quân đội không ổn định, ta còn đang suy nghĩ xem ai tung tin đồn làm lung lay tinh thần quân đội? Thì ra là ngươi, tới đây, lôi hắn ra ngoài giết hắn!"

Tất cả các tướng đều sửng sốt, đều quỳ xuống nói: “Bệ hạ xin hãy bình tĩnh và ghi nhớ lòng trung thành của Tào tướng quân đối với nước, xin hãy tha cho ông ấy”.

Lôi Hổ cũng cầu xin: “Bệ hạ, trước khi phá thành địch, giết tướng quân trước sẽ bất lợi cho quân đội.”

Sư Sinh chậm rãi nhìn các tướng quân đang quỳ gối, nói: “Được rồi, vì lợi ích của tất cả các tướng quân, ta trước tiên sẽ bỏ đầu ra ngoài và dùng hai mươi gậy quân đội đánh hắn. Sau này nếu có ai nói ra những lời làm lung lay tinh thần quân đội, ta sẽ không nương tay, các ngươi có thể xuống đi.”

Các tướng cảm ơn nhau rồi lần lượt rời trại. 

Thị Thành Vũ vẫn còn tức giận và tự chửi mình: "Bọn họ đều là rác rưởi. Mệnh lệnh của ta mạnh mẽ như vậy, nhưng những tướng quân và binh lính này lại không chịu ra tay, điều này khiến ta tức điên lên."

Trong khi chửi bới, anh ta đi ra phía sau bức bình phong và nhìn thấy Trương Huệ Chí đang bị trói vào cột bằng dây xích sắt và bị đánh cho đến khi ngủ. Shisheng càng tức giận hơn. Anh ta bước tới và đá thẳng vào mặt Trương Huệ Chí. 

Trương Huệ Chí đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy khuôn mặt tức giận của Thị Thành. Hắn sợ hãi, vội vàng quỳ lạy: “Bệ hạ, tiểu tiện nhân này không biết bệ hạ đã thảo luận xong việc này, tiểu tiện đáng chết, tiểu tiện đáng chết.”

Shisheng cởi xích sắt, chạm vào khuôn mặt đang sợ hãi của Trương Huệ Chí rồi đột nhiên bật cười khiến Trương Huệ Chí sợ hãi đến mức cảm thấy sợ hãi. 

"Chà, đưa con khốn như ngươi đến đây thật có ích, haha."

**********************

Đêm hôm sau, các tướng lĩnh nhận được tin báo của thái giám và đến doanh trại của hoàng đế để họp. 

Sau khi các tướng quân vào doanh trại, thấy đống lửa được thắp sáng rực rỡ, bàn ghế đã bày biện sẵn, nhưng ghế chính của hoàng đế ở giữa lại trống rỗng, chỉ có thái giám Tiêu Thanh Tử đứng bên cạnh. 

Thấy tất cả tướng quân đều có chút sửng sốt, Tiêu Thanh Tử cười nói: "Các tướng quân mời ngồi, hoàng đế tạm thời có việc phải làm, sai hạ nhân chiêu đãi các ngươi thật tốt, lát nữa hoàng thượng sẽ vui vẻ với các ngươi."

Tất cả các tướng đều bối rối. Sau khi tất cả đã ngồi vào chỗ, không ai uống rượu trước. Lôi Hổ nói: “Chúng ta nên đợi hoàng thượng tới mở yến tiệc.”

Tiêu Kình Tử cười lớn, bưng ly rượu trên bàn lên, nâng ly lên nói: “Các tướng quân đừng khách sáo, ta thay mặt hoàng đế nâng ly cho các ngươi.” Nói xong anh ta uống hết. 

Lôi Hổ và những người khác nhanh chóng đứng dậy uống xong rượu trước vụ án. Sau đó, Tiêu Thanh Tử vỗ tay, vài vũ công tiến vào trong lều. Tiêu Kình Tử nói: “Những cô gái này nhảy rất đẹp, để các tướng quân vui vẻ.”

Khi người đẹp nhảy múa uyển chuyển, các tướng quân cũng từ từ buông tay. Họ ăn những miếng thịt lớn, uống nhiều rượu và đổi cốc. Nó thật sống động. 

Trong hơn một tháng, ngày nào họ cũng đánh nhau. Đã lâu rồi họ không được thoải mái và vui vẻ như vậy. Bây giờ có cơ hội tốt như vậy, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã hơn nửa giờ trôi qua. Hoàng đế còn chưa đến mà các tướng đều say khướt, loạng choạng. 

Tiêu Kình Tử nhìn thấy các tướng đều say khướt, trên mặt hiện lên nụ cười, vỗ mạnh hai cái khiến các vũ công phải rút lui. 

“Thanh công công,” Kỷ Lăng vừa ợ rượu vừa nói: “Sao ngài lại để các cô gái đi xuống? Tôi… chúng ta còn chưa chơi đùa đủ đâu.”

Một số tướng khác cũng làm theo, yêu cầu ông gọi các vũ công vào lại. 

Tiêu Kình Tử mỉm cười ra hiệu bọn họ im lặng. Anh ta bước tới màn hình phía sau và cười nói: "Những cô gái đó chẳng là gì cả. Tôi sẽ giao cho các vị tướng quân một việc thú vị hơn để làm." Sau đó, anh quay người về phía sau. 

Các tướng lĩnh không biết trong bầu của ông ta bán loại thuốc gì, đều nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ mong đợi. 

Một lúc sau, Tiêu Thanh Tử lại đi ra, trên mặt tươi cười, trong tay cầm một sợi xích sắt, nhìn các tướng quân đang kinh ngạc, sắc bén nói: "Nào, đi ra!"

Nhưng điều này không dành cho họ. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của các vị tướng, một người phụ nữ với thái dương cao ráo, bộ quần áo hấp dẫn bước ra. Chiếc vòng vàng quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô đặc biệt bắt mắt. Dù đôi môi được quấn một dải ruy băng đỏ nhưng cũng không thể che được khuôn mặt xinh đẹp của cô. Một đôi mắt to đẹp đang nhìn Tiêu Kình Tử với đôi mắt ngấn lệ, như thể cô ấy sẵn lòng cầu xin. 

Tuy nhiên, Tiểu Thanh Tử không di chuyển. Cô kéo mạnh sợi dây chuyền gắn trên cổ, nói bằng giọng kỳ lạ: "Nhìn tôi đang làm gì, đến giữa."

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lôi Hổ ngậm miệng không được, ánh mắt không hề rời khỏi cơ thể người phụ nữ một giây phút nào. 

“Hãy chiêu đãi các tướng quân,” Tiêu Thanh Tử cười nói, sau đó ra lệnh cho nữ nhân: “Mau biểu diễn cho các tướng quân giải trí.”

Người phụ nữ này không ai khác chính là Hoàng hậu Trương Huệ Chí. Những vị tướng này trước đây đều là bạn tâm giao của Shisheng và ở rất xa kinh đô. Shisheng sau khi lên ngôi hoàng đế chưa từng vào hậu cung nên không nhận ra nàng, cũng không ngờ rằng Hoàng hậu lại xuất hiện ở đây như một con điếm nô lệ tình dục trong doanh trại của hoàng đế. 

Đôi mắt của Trương Huệ Chí ngấn nước, đầu óc trống rỗng và cơ thể bất động. 

Đột nhiên, Tiểu Thanh Tử rút một chiếc roi da từ trong tay ra và tát vào cặp mông tròn trịa của Trương Huệ Chí, khiến cô hét lên và toàn thân run rẩy. 

"Nào, con khốn! Tôi đang tìm một trận đòn."

Trương Huệ Chí rên rỉ vài lần và bất đắc dĩ lắc mông vài lần, nhưng ngay sau đó cô đã mất tinh thần và cử động cơ thể theo bản năng. 

Các tướng quân không bao giờ mơ rằng họ sẽ nhìn thấy một người đẹp gợi cảm như vậy đang tạo dáng trong doanh trại của hoàng đế, và tất cả đều bị sốc. 

Nhưng Trương Huệ Chi lại chậm rãi đắm chìm trong biển dục vọng, quên mất sự tồn tại của xung quanh, vuốt ve cơ thể đã được huấn luyện trở nên đặc biệt nhạy cảm của mình, giống như một con chó cái đang động dục. 

“Được,” không biết ai là người cổ vũ trước, sau đó mọi người cùng nhau hét lên. 

"Đồ khốn nạn, vặn mông thêm vài lần nữa đi."

"Haha, nhấc chân lên đi, ôi, nhấc chân lên thật rồi, ngầu quá!"

"Nhìn bộ ngực của cô ấy to cỡ nào, chắc là do đàn ông chơi đùa với nó nuôi lớn lên."

Trương Huệ Chí như bị thôi miên, làm đủ mọi hành động hèn hạ theo chỉ dẫn của tướng quân, thỉnh thoảng làn da như ngọc lộ ra dưới lớp áo mỏng. Nó khiến cho đôi mắt của những vị tướng lâu ngày không chạm vào phụ nữ này đều bốc cháy. 

Dựa vào sức uống của mình, Lạc Kim là người đầu tiên đứng dậy, loạng choạng đến bên cạnh Trương Huệ Chí, dùng tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Lúc đầu, anh thận trọng kiểm tra cô. Thấy Tiêu Kình Tử chỉ cười nhìn cô, không có ý định ngăn cản, anh càng bạo dạn hơn, chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể Trương Huệ Chi. 

"Cảm giác thật dễ chịu, cơ thể cô gái này thật dễ chạm vào!"

Lạc Kim vừa dứt lời, những người còn lại trong bàn lao ra như sói vồ mồi, đôi bàn tay to tùy tiện mò mẫm Trương Huệ Chí. 

Trương Huệ Chí không thể phát ra âm thanh, cổ cô bị Tiểu Thanh Tử trói chặt. Cô phải chịu đựng rất nhiều đàn ông đối xử nhẹ nhàng với mình, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại thực sự phản ứng, và đùi cô đã ướt đẫm. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa,” Lạc Kim là người đầu tiên hét lên lần nữa. Anh ta cởi thắt lưng, lấy dương vật đã nghiêng lên trên của mình, cởi quần của Trương Huệ Chí và định đưa anh ta vào. 

Trương Huệ Chí vẫn đang quỳ xuống, đột nhiên cô cảm thấy mông mình lạnh buốt. Một vật cứng đang di chuyển tới lui trên mông cô. Cô đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra và vô cùng sợ hãi. Cô biết chỉ cần chạm vào những người này vài lần cũng không sao, nhưng nếu thật sự bị bọn họ cưỡng hiếp thì cô thực sự không biết Thạch Sinh sẽ làm gì cô. 

Vì thế cô liều mạng vặn vẹo không cho Nhạc Tấn tiến vào. 

Nhìn thấy nàng tuyệt vọng kháng cự, Nhạc Tấn cùng các tướng quân có chút do dự, đều ngẩng đầu nhìn Tiêu Kình Tử. 

Không ngờ Tiêu Kình Tử lại không nói một lời mà quay đầu sang chỗ khác, đi đến bàn một mình uống rượu. 

Nhạc Tấn tưởng rằng Tiêu Thanh Tử bằng lòng, liền lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, giúp ta một chút, ta đụ tên này sau, mọi người lần lượt tới."

Tất cả mọi người lúc này đều bị dục vọng làm cho mù quáng, không nghĩ tới tại sao trong hoàng đế lại có một nữ nhân xinh đẹp dâm đãng như vậy, cũng không nghĩ tới tại sao nàng lại ở đây. Có lẽ họ không dám suy nghĩ quá nhiều, trước tiên họ muốn được hạnh phúc. 

Làm thế nào Trương Huệ Chí, người đã kiệt sức vào lúc này, có thể thoát khỏi sự kiểm soát của những kẻ mạnh mẽ này? Khi dương vật nóng bỏng và cương cứng của Lạc Kim tiến vào cơ thể cô, trái tim cô như tan nát. Cô từ bỏ sự phản kháng. Cô biết mình đã xong đời và sẽ không bao giờ có cơ hội chiếm được trái tim của hoàng đế. Cô không biết con đường tương lai của mình sẽ như thế nào.

"Người điều hành, bây giờ mọi chuyện đã như thế này, anh đừng nghĩ nhiều như vậy," Trương Huệ Trí tự giễu nghĩ, "Thật là kỳ tích khi tôi có thể sống đến ngày nay và trở thành nữ hoàng lần nữa, cơ thể của tôi có thể thu hút được nhiều đàn ông như vậy cũng là kỳ tích."

"Đúng vậy, tôi chỉ là một người phụ nữ, hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ chính là làm cho thân thể mình vui vẻ. Bất kể là ai, tôi cũng đã làm chuyện đó với con trai và anh trai ruột của mình. Những người đàn ông khác không quan trọng. Sư Sinh chưa bao giờ thích tôi. Tôi... Tôi không quan tâm, tôi muốn trút giận!"

Nghĩ đến đây, Trương Huệ Chi trong lòng không còn phản kháng nữa, bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng sự thúc đẩy của Nhạc Tấn, rên rỉ. Sau đó, cô cảm thấy lớp lụa trên miệng không thoải mái nên không nhận lệnh của Tiêu Kình Tử mà kéo nó ra, hét lớn! 

"Hmm - à -, được rồi, tiếp tục đi, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi đến chết!"

Vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Trương Huệ Chí khiến tất cả những người có mặt đều kinh ngạc. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ lại có ham muốn lớn đến vậy. 

"A, không, sexy quá." Lạc Kim hét lên và xuất ra hết tinh dịch. 

Anh vừa rời khỏi cơ thể người phụ nữ, một người khác lập tức thế chỗ, người chưa xâm nhập vào âm hộ của Trương Huệ Chí cũng không ngừng nghỉ, đút cặc của anh vào miệng, tay và lưng cô. 

Cô không biết âm đạo của mình đã bị xâm nhập bao nhiêu lần, cũng không biết cô đã bị người đàn ông đụ bao lâu. Trương Huệ Chí chỉ biết rằng cô không ngừng phục vụ đàn ông, cho phép tinh dịch của những người đàn ông khác nhau được tiêm vào cơ thể và chảy xuống đất. 

Lửa trại trong trại dần dần mờ đi, nam nữ kiệt sức nằm yếu ớt trên mặt đất. Lúc này, cửa mở, một nam thanh niên bước vào.

"Bệ hạ!" Tiêu Kình Tử vội vàng đứng dậy, đỡ Thời Sênh đi tới chiếc bàn ở giữa ngồi xuống. 

Các tướng lĩnh nhìn thấy hoàng đế đi vào đều sợ hãi đến mức say khướt. Họ vội vàng mặc áo giáp rồi quỳ xuống đất thành hàng. 

Shisheng không nhìn họ hay nữ hoàng vẫn đang nằm trên mặt đất mà không có bất kỳ phản ứng nào. Anh ta uống rượu một mình và nói với Tiểu Thanh Tử: "Hãy bảo các tướng quân đứng dậy."

Tiêu Kình Tử sắc bén nói: “Tướng quân đứng dậy.”

Các tướng quân lo lắng nhìn nhau vài cái rồi lưỡng lự đứng dậy.

“Bệ hạ…” Lôi Hổ mở miệng định nói gì đó, nhưng Thạch Sênh xua tay ngăn cản. 

Shisheng đối mặt với Tiểu Thanh Tử và nói: "Đi giúp hoàng hậu đến chiếc giường phía sau để nghỉ ngơi." 

Những lời này vừa nói ra, giống như một tia sét từ trong xanh, phát ra một tiếng “cạch cạch”, đám người Lôi Hồ lại quỳ xuống đất, toàn thân run rẩy.

Lúc này, bọn họ đều đã tỉnh rượu. Họ không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ mà họ cưỡng hiếp tập thể lại chính là nữ hoàng hiện tại. Đây là một tội ác nghiêm trọng sẽ tiêu diệt chín bộ tộc.

"Tôi đáng chết!" Lôi Hổ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Anh ta rút kiếm ra và định tự sát. Các tướng lĩnh khác cũng rút kiếm muốn tự sát.

"Dừng lại!" Shisheng hét lên: "Không ai được phép chết!" 

Bàn tay của các tướng lĩnh cứng đờ khi nhìn hoàng đế đứng dậy và bước đi giữa họ từng bước một.

"Ta không trách ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Lôi Hổ đám người thở phào nhẹ nhõm, đao trong tay rơi xuống đất. 

Thị Thành sau đó nói: "Trong vòng ba ngày, tôi chỉ cần bạn chiếm được thành phố Ninh Viễn trong vòng ba ngày, và những gì xảy ra tối nay sẽ được coi như chưa từng xảy ra!" Sau đó, anh phớt lờ họ và quay người đi về phía sau tấm bình phong.

Lôi Hổ và các tướng lĩnh khác ngơ ngác đứng dậy, nhìn bóng lưng của hoàng đế biến mất khỏi màn hình trước khi lần lượt rời khỏi doanh trại với cái đầu cúi thấp. 

Quả nhiên, ngày hôm sau, Lôi Hổ và các tướng lĩnh khác dẫn quân triều đình mở cuộc tấn công bạo lực nhất vào thành phố Ninh Viễn. Họ chiến đấu từ sáng đến tối. Một cái lỗ lớn đã bị máy bao vây đập vỡ ở góc phía nam của bức tường thành. Những người bảo vệ thành phố Ningyuan hầu như không thể cầm cự được với cái giá phải trả là thương vong nặng nề. Tuy nhiên, tùy theo tình hình, nếu bức tường thành ở đây không bị chặn, quân đội đế quốc có lẽ sẽ chọc thủng nó trong trận chiến ngày mai.

Đêm đó, Thạch Thịnh có tâm trạng rất vui vẻ. Anh ta đang ngồi uống rượu một mình, Tiểu Thanh Tử đang nghe, Trương Huệ Chí quỳ bên cạnh và đánh vào chân anh ta. 

"Tiêu Thanh Tử, sau khi ta chiếm được Ninh Viễn thành, ngươi sẽ là anh hùng số một." Thời Sênh có chút say, choáng váng. 

“Tất cả đều là do sự chỉ huy có tính toán và tổ chức chặt chẽ của Hoàng đế. Ngươi, một nô lệ, sao dám tham lam tín dụng?” Tiêu Thanh Tử cười duyên dáng, rót thêm một ly rượu cho hoàng đế.

“Haha, tôi không phải nói về chuyện này, mà là nói về cô ấy,” Thời Thịnh chỉ vào Trương Huệ Chi, “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con khốn này có thể làm được gì cho tôi.” 

Nghe được những lời xúc phạm như vậy, Trương Huệ Chi chỉ nhíu mày, im lặng, tiếp tục đánh vào chân hoàng đế. 

"Tiêu Thanh Tử, ngươi đừng chờ ta nữa, ta muốn nghỉ ngơi một mình, ngày mai đánh thức ta sớm." Shisheng ra lệnh.

“Ừ.” Tiêu Kình Tử đặt bình rượu xuống, khom người đi ra ngoài.

Khi chỉ còn lại hoàng đế và hoàng hậu trong doanh trại, Thị Thành nhéo mặt Trương Huệ Chí và cười nói: "Tối qua vui vẻ chưa đủ à?"

Trương Huệ Chí rưng rưng nước mắt, cô thì thầm: "Bệ hạ, tôi là người phụ nữ của ngài. Chỉ có Bệ hạ mới có thể khiến tôi hạnh phúc."

"Ha ha," Thời Thịnh cười nói, "Ngươi cũng rất biết nói chuyện."

Anh ta túm lấy cổ áo của Trương Huệ Chí, trói cô vào bàn, vỗ nhẹ vào mông cô và nói: "Chỉ cần em thực sự chân thành với anh, anh sẽ không đối xử tệ với em."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Thị Thành phớt lờ cô và cảm thấy rượu đã ngấm vào người nên nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. Chẳng bao lâu, mí mắt của Trương Huệ Chí cũng bắt đầu co giật và anh ta ngủ khập khiễng dưới chân Thị Thành. 

Đột nhiên có tiếng bước chân yếu ớt, Sư Sinh cảm giác có người bước vào, tưởng là Tiêu Kình Tử nên không ngẩng đầu lên, lẩm bẩm: "Ừ... Tiêu Tình Tử, không phải sáng mai ta mời ngươi tới sao? Sao ngươi lại tới đây?"

Người đàn ông không trả lời mà đi thẳng đến bàn và đứng yên, im lặng nhìn Thời Sênh vẫn đang nằm sấp. 

"Hmm, anh nói gì cũng không nghe à? Tiểu Thanh Tử ...," Shisheng nghĩ rằng Tiểu Thanh Tử dám làm trái lệnh anh. Anh tức giận, miễn cưỡng mở mắt ra, lại phát hiện người tới là một gương mặt xa lạ, anh không khỏi sửng sốt. 

"Ngươi, ngươi là ai? Thôi đi..." Nhưng trước khi từ "người" thoát ra khỏi miệng hắn, một luồng ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua, máu phun ra. Shisheng dùng tay che cổ họng bị cắt của mình, cố gắng chặn cái lỗ lớn trong vô vọng. Anh ta há miệng, để lộ hàm răng dính đầy máu, nhưng chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ.

Một vài giọt máu nóng rơi xuống mặt Trương Huệ Chí. Cô mở mắt bối rối. Khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này, cô muốn hét lên thật to nhưng chưa kịp nói thì cô đã bị cú đấm nặng nề của người đàn ông đánh bất tỉnh. 

Vị khách nhìn hai người trong vũng máu, trên môi nhếch lên nụ cười khinh bỉ. Sau đó anh cúi xuống, cởi sợi dây xích đang trói Trương Huệ Chí, đặt cô lên vai rồi sải bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Không biết qua bao lâu, Trương Huệ Chi ngơ ngác tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm ở trên giường, một khuôn mặt quen thuộc đang cười nửa miệng đang nhìn nàng. 

“Sao vậy, cậu không nhận ra tôi nữa à?” người đàn ông nói. 

"Ngươi... ngươi, ngươi là Tiểu Như!" Trương Huệ Chí nhận ra nó và thốt lên vì kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cuộc đời say sưa và mộng mơ

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng vừa mới mọc lên từ phía đông, Lôi Hổ đã đứng trước lều hoàng đế rất lâu. Lúc này, một cơn gió mùa thu thổi qua, mang theo một chút lạnh lẽo. Anh không khỏi co rúm người lại. Còn mấy ngày nữa mới đến cuối thu, nhưng nhiệt độ lại lạnh như vậy, như thể mùa đông năm nay sẽ lạnh hơn trước. 

"Tướng quân, ngài đến rất sớm." Một giọng nói chói tai vang lên từ phía sau. 

Lôi Hổ không quay đầu lại. Hắn biết vị khách này là ai, lãnh đạm trả lời: “Tại sao tối hôm qua Thanh công công không đợi ở trong lều hoàng đế?”

Tiêu Kình Tử đã đi tới trước mặt hắn, đứng cạnh Lôi Hồ, ho nhẹ một tiếng, tựa hồ có chút ngượng ngùng nói: “Ừ, hoàng thượng thấy tối hôm qua ta mệt mỏi, Teren cho phép ta về lều nghỉ ngơi một đêm, bảo sáng nay ta trở lại hầu hạ ngươi.”

Lôi Hổ không muốn nói chuyện với thái giám nữa. Anh đứng thẳng dậy và nhìn về phía cửa lều. Sau đó hắn sẽ cùng các tướng quân tiến vào cửa này, báo cáo kế hoạch chiến đấu hôm nay cho hoàng đế. Anh thực sự hy vọng rằng hôm nay sẽ là trận chiến cuối cùng. Lôi Hổ không khỏi tràn đầy tự tin. Dựa vào trận chiến ngày hôm qua, hôm nay hắn rất chắc chắn sẽ tấn công thành Jinning. 

“Sau ngày hôm nay, tướng quân sẽ là người được hoàng đế yêu thích nhất.” Giọng nói của Tiêu Kình Tử nghe rất khen ngợi. “Sau khi chiếm được thành Jinning, địa vị của tướng quân có lẽ sẽ vượt qua Lương Huân đại nhân.”

Lôi Hổ không trả lời, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Giống như Lương Tuấn, ông cũng là một quan đại thần đã giúp đỡ Thị Thành. Hai người họ không tiếp xúc nhiều trong chuyện riêng tư, nhưng giữa họ không có khoảng cách. Tuy nhiên, ai cũng có tinh thần cạnh tranh. Lôi Hổ cũng có chút không hài lòng với vị trí của Lương Tấn phía trên mình. Hôm nay nghe được Tiêu Kình Tử nịnh nọt, Lôi Hổ cũng cảm thấy rất đắc ý, không khỏi mỉm cười. 

"Tướng quân đến sớm. Này, Thanh công công cũng tới đây." Phía sau vang lên tiếng bước chân, chứng tỏ Kỷ Lăng bọn người đã tới. 

Lôi Hổ thấy có mấy vị tướng quân tới, giơ tay hướng Tiêu Thanh Tử nói: "Lão Thanh thái giám tới báo cáo."

Tiêu Kình Tử khẽ mỉm cười, xắn tay áo lên, liếc nhìn hai thị vệ cầm thương đứng thẳng trước cửa, nói: “Để ta vào bẩm báo hoàng đế.”

Hai tên thị vệ không có biểu tình gì, để hắn vào trong lều.

Khi Lôi Hổ nhìn thấy bóng dáng Tiêu Thanh Tử biến mất trong lều, trong đầu tràn ngập suy nghĩ. Hắn theo Thạch Sinh đã lâu, hắn biết vị hoàng đế trẻ tuổi này không thể biểu lộ cảm xúc và tức giận, trong thành rất sâu. Nếu hôm nay hắn có thể chiếm được thành phố Jinning thì đóng góp của hắn sẽ rất lớn. Tuy nhiên, hoàng đế nghĩ gì về chuyện xảy ra đêm đó? 

Lôi Hổ lại cảm thấy lo lắng, nhưng khi nhớ tới thân thể mềm mại và thanh tú của hoàng hậu, trong lòng hắn lại nhói lên. 

"Làm thế nào bạn có thể nghĩ về những điều này vào lúc này?" Lôi Hổ sửng sốt. Anh nhanh chóng hít một hơi dài, tập trung suy nghĩ, lặng lẽ chờ đợi Tiêu Kình Tử đi ra. 

Lúc này, từ trong lều truyền đến một loạt tiếng bước chân hỗn loạn, nhìn thấy Tiêu Kình Tử hoảng sợ chạy ra ngoài, toàn thân run rẩy, lắp bắp nói: "Không... không... được rồi, đại... đại... tướng quân..."

Lôi Hồ chưa bao giờ nhìn thấy Tiêu Thanh Tử vẻ mặt hoảng sợ như vậy, trong lòng trầm xuống. Hắn nắm lấy đôi vai đang run rẩy của Tiêu Thanh Tử, trầm giọng hỏi: “Bệ hạ sao thế?”

"Bệ hạ, hắn... hắn..." Tiêu Thanh Tử trên mặt tràn đầy kinh hãi, hồi lâu không nói được.

Lôi Hổ buông hắn ra, quay đầu hướng Kỷ Linh đám người: "Các ngươi theo ta đi vào." 

Cơ Linh và những người khác nhìn thấy sự xuất hiện của Tiểu Thanh Tử đầu tiên và có linh cảm rằng sẽ có chuyện lớn xảy ra. Tuy nhiên, sau khi bước vào căn lều lớn và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, họ vẫn không khỏi bàng hoàng và choáng váng. Mọi người như bị sét đánh, đứng không nói nên lời. 

Tôi thấy Shisheng nằm ngửa trên bàn ở giữa. Những cục máu đỏ thẫm trong cổ họng anh đặc biệt bắt mắt. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm lên trần nhà. Tấm thảm dưới bàn bị ố đỏ.

Lôi Hổ là người đầu tiên lấy lại bình tĩnh. Anh ta bước nhanh về phía trước, đỡ đầu Thời Sênh, đưa ngón tay ra trước lỗ mũi của hoàng đế để khám phá.

Các tướng quân phía sau nhìn thấy hắn cau mày, trầm mặc hồi lâu. Tất cả bọn họ đều hoảng sợ, run giọng hỏi: "Tướng quân... Tướng quân, bệ hạ thế nào rồi?"

Lôi Hổ nhẹ nhàng đặt đầu Thời Sênh xuống, nhỏ giọng nói: “Bệ hạ, hắn đã qua đời rồi.”

"A——!" Mặc dù mọi người đều có ý nghĩ này khi nhìn thấy tình huống trước mắt, nhưng sau khi nghe Lôi Hổ tự mình nói ra, cảm giác sợ hãi bao trùm toàn thân từ chân đến đầu.

Tiêu Kình Tử lao tới bên cạnh Thạch Sinh, ôm thi thể hoàng đế sắp khóc. Vừa hé môi, anh đã bị một bàn tay to lớn bao bọc lại. 

Khi nhìn thấy là Lôi Hồ, hắn đang muốn ra tay thì đột nhiên nghe thấy Lôi Hồ thấp giọng nói: “Thanh công, lúc này xin đừng làm phiền người khác.” Tiêu Kình Tử đột nhiên tỉnh lại, gật đầu.

Lôi Hổ thấy Tiêu Thanh Tử đã hiểu, liền quay sang đám người Kỷ Lăng nói: "Các ngươi cũng cùng nhau tới đây." 

Sau khi các tướng quân tụ tập lại, Kỷ Lăng nói: "Tướng quân, chúng ta nên làm thế nào?"

Lôi Hổ nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, biết bọn họ đang vô cùng sợ hãi, liền nói: "Bệ hạ bị ám sát, hình như đã hơn hai giờ rồi."

"Chẳng lẽ là sát thủ đến từ thành Kim Ninh?" Lê Tấn nói.

“Có thể, nhưng việc anh ta không phải là sát thủ trong thành phố cũng không phải là điều quan trọng lắm.” Lôi Hổ dừng một chút mới nói: “Điều quan trọng nhất bây giờ là làm sao cứu được mạng sống của chúng ta.”

"A——!"

Mọi người vẻ mặt càng thêm hoảng sợ, Lôi Hổ tiếp tục nói: "Nếu như quân đội của hoàng đế đột nhiên bại trận, không biết có thể chiếm được thành Kim Ninh hay không. Cho dù có chiếm được, chúng ta về kinh cũng sẽ chết. Thái hậu, Lương Huân đám người cũng sẽ không tha thứ cho ta."

“Còn Khánh công công, ngươi...” Lôi Hổ nhìn chằm chằm Tiêu Thanh Tử, trịnh trọng nói: “Công công là quan viên thân cận của bệ hạ, ngươi không thể trốn tránh trách nhiệm được.”

Tiêu Kình Tử toàn thân run rẩy, giọng nói the thé vốn có của cô càng thêm gay gắt: "Kết thúc, kết thúc, hiện tại kết thúc."

Các tướng lĩnh cũng sắc mặt tái nhợt, đều cầu xin Lôi Hổ giúp đỡ: “Chúng ta đang chiếu cố tướng quân, hy vọng tướng quân sẽ chỉ ra biện pháp sống sót.”

Lôi Hổ trên mặt hiện lên một nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chỉ cần ngươi nghe theo lời khuyên của ta, ta sẽ đảm bảo tính mạng của ngươi không gặp nguy hiểm. Không chỉ như vậy, còn có đại tài đang chờ ngươi."

Mọi người nghe vậy, nhanh chóng đứng dậy chào Lôi Hổ và nói: “Chúng tôi sẵn sàng theo tướng quân đến chết.” Kỷ Lăng thấy Tiêu Thanh Tử im lặng, tức giận nói với hắn: “Thanh công có ý kiến ​​gì khác không?”

Tiêu Kình Tử giật mình, nhìn thấy ánh mắt tà ác của tất cả tướng quân. Anh ta vội vàng chào Lôi Hổ và nói: “Tôi sẵn sàng tuân theo sự sắp xếp của tướng quân.”

Lôi Hồ thấy mọi người đều kính trọng mình như trưởng lão, nên mới yên tâm, chậm rãi đứng dậy, trầm giọng nói: “Trước khi về kinh, chỉ có một số ít người trong chúng ta biết về cái chết của hoàng đế, không ai khác được phép đến gặp hoàng thượng. Ta và Thanh công công sẽ ở trong doanh trại của hoàng đế, còn các tướng quân còn lại sẽ về doanh trại của mình thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rút quân về kinh.”

"Rút quân? Thành Kim Ninh thì sao?" Lê Tấn hỏi. 

Lôi Hồ còn chưa kịp trả lời, Kỷ Lăng đã nói trước: "Lạc tướng quân, hiện tại hoàng đế đã băng hà, chúng ta không thể tấn công thành Kim Ninh."

Lôi Hổ cũng gật đầu nói: "Kim Ninh nhất định không thể tiến công, nhưng hôm nay chúng ta không thể lập tức đình chỉ vây hãm. Điều này sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của ba quân. Hãy làm như vậy. Hai người Kỷ Lăng và Nhạc Kim các ngươi tiếp tục dẫn quân giả vờ tấn công thành. Những người còn lại sẽ đợi trong doanh trại, ban đêm chúng ta sẽ lặng lẽ rút quân."

"Chúng ta sẽ giải thích thế nào với Thái hậu khi chúng ta trở về thủ đô?" Tiêu Kình Tử bỗng nhiên nói.

Lôi Hồ khẽ mỉm cười nói: “Cứ nói là Hoàng hậu cùng quân phản loạn ở thành Kim Ninh hợp tác trong ngoài để sát hại hoàng đế.”

Câu này nhắc nhở các tướng quân, sau đó bọn họ mới ý thức được mình chưa từng nhìn thấy hoàng hậu, đều kinh ngạc hỏi: "Đúng vậy, hoàng hậu ở đâu?"

“Nhưng, liệu Thái hậu có tin điều đó không?” Tiêu Kình Tử vẫn còn bối rối. 

Lôi Hổ cười vỗ vai hắn, hàm ý nói: “Chỉ cần Thanh thái công nỗ lực hợp tác, được các tướng quân ủng hộ, Thái hậu cho dù không tin cũng sẽ tin, ha ha.”

Sau đó mọi người cùng cười với Lôi Hổ, vứt bỏ nỗi sợ hãi vừa rồi.

**********************

Khi một tia sáng chiếu vào mắt anh, Trương Huệ Chí nhận ra Xiaoru trước mặt anh. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Như sắc mặt hồng hồng, cười mà không cười nói: "Nữ hoàng vẫn nhận ra ta, ồ, nhân tiện, ta còn chưa chúc mừng ngươi trở thành Nữ hoàng lần nữa!" 

Một cơn ớn lạnh khó tả bao trùm lấy anh, Trương Huệ Chí đột nhiên xoay người đứng dậy, quỳ xuống, run giọng nói: "Tạm biệt, bái lạy hoàng hậu."

Tiểu Như bình tĩnh nhận lấy cây cung của nàng, cười nói: "Ngươi bây giờ đã là đại vương, vì sao lại cúi đầu trước ta?"

Trương Huệ Chí nghĩ đến cảnh tượng Shisheng bị giết đêm qua, làm sao anh ta dám đáp lại và nằm trên mặt đất không dám cử động.

Sắc mặt Tiểu Như đột nhiên thay đổi, giọng nói trở nên lạnh lùng, nói: "Con khốn này, ngươi có biết tội lỗi của mình không!" 

Trương Huệ Chi sợ đến thân thể mảnh dẻ run lên, run rẩy nói: "Nô lệ... Ta biết tội của ngươi."

Tiểu Như nhìn thấy nàng lại xưng mình là nô lệ, trên mặt hiện lên một nụ cười, nói: "Sao ngươi dám phản bội hoàng đế, nương nhờ Thạch Sinh, nhưng ta thấy Thạch Sinh đối với ngươi không mấy tốt lành."

"Nô lệ... nô lệ này không còn cách nào khác ngoài việc phải làm." Trương Huệ Chí đã khóc.

"Bạn không có lựa chọn nào khác. Phương án cuối cùng của bạn là gì?" Tiểu Như lạnh lùng nói: "Ngươi nhìn thấy hoàng đế ngã xuống cảnh tượng, tưởng rằng hắn đã qua đời, nên nhân cơ hội gặp lại người yêu cũ đi?"

Trương Huệ Chí lúc đó cảm thấy rất xúc động, cô không dám phản bác, chỉ biết khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Đồ khốn kiếp, đêm qua tôi định xử tử cô ngay tại chỗ." Giọng nói của Xiaoru đầy tức giận, "Nhưng tôi không thể để bạn chết trong trại của Shisheng một cách rẻ mạt như vậy."

Đầu óc Trương Huệ Chi trống rỗng. Cô biết tình hình hiện tại của mình, nhưng cô không biết mình sẽ đi về đâu trong tương lai. 

"Tôi sẽ dẫn bạn đi gặp một người, người đó sẽ quyết định sự sống hay cái chết của bạn." Xiaoru quay người và bước vào phòng sau. 

Trương Huệ Chí cảm thấy cơ thể mình lảo đảo, sau đó cô nhận ra rằng chiếc vòng cổ và dây chuyền quanh cổ cô vẫn còn đó, đầu còn lại của sợi dây chuyền nằm trong tay Xiaoru. Cô xấu hổ đỏ mặt, đứng dậy không nói một lời, im lặng đi theo Tiểu Như. 

“Cô ấy dẫn tôi đi gặp ai?”

Trương Huệ Chi thầm nghĩ: "Ngươi muốn hiến ta cho Lãnh Thiên Thu sao? Hiện tại ta đang ở thành phố Tấn Ninh sao? Nhất định phải như vậy. Nếu như vậy thì phải làm sao? Này, quên đi, thân thể của ta dù sao cũng không phải bị nam nhân chơi đùa, cho nên để cho nam nhân khác đùa giỡn thì có gì to tát."

Nghĩ đến đây, tâm trạng cô trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Sau khi đi ra khỏi cửa sau, họ vòng qua vài túp lều và đến một căn phòng rộng rãi và sáng sủa, ở giữa có một bức bình phong đẹp đẽ. Xuyên qua lớp sa tanh màu vàng nhạt ở giữa màn hình, họ mơ hồ nhìn thấy một người đang ngồi ở phía sau. 

"Quỳ xuống!" Tiểu Như hét lên.

Trương Huệ Chi rất ngoan ngoãn quỳ xuống: "Hắn là Lãnh Thiên Thu sao? Tại sao hắn lại khác với hình dáng mà ta nhìn thấy trước trận pháp?"

Xiaoru phớt lờ cô và đi về phía sau màn hình một mình. Cô ấy dường như đang điều chỉnh tay áo của người đàn ông và làm thẳng cơ thể anh ta. Trương Huệ Chí cảm thấy hơi kỳ lạ. Làm sao cô và Lãnh Thiên Thu có thể tốt như vậy?

Một lúc sau, Tiểu Như đi ra, nói với Trương Huệ Chi: “Ngươi có biết ngươi đang sùng bái ai không?”

"Có phải... có phải là Lãnh thiếu gia không?"

"Ha ha, Lãnh Thiên Thu?" Tiểu Như cười lạnh nói: "Ngươi thật biết suy nghĩ, chỉ dựa vào hắn? Hắn có tư cách sao?" 

"Vậy, đó là...?" Trương Huệ Chí thực sự không thể nghĩ ra đó là ai.

Tiểu Như cười lạnh mấy tiếng nói: "Xem ra tên khốn nhà ngươi thật là máu lạnh. Mở mắt chó ra xem hắn là ai." Nói xong, cô dùng sức kéo màn hình ra, bên trong lộ ra một khuôn mặt trẻ tuổi.

Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông, Trương Huệ Chí vô cùng sốc. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Cô kinh ngạc ngã xuống đất, lẩm bẩm: "Không, không thể nào. Anh, anh đã chết rồi. Tôi, tôi đã tận mắt chứng kiến."

Tiểu Như cười lạnh: "Chết? Đó là điều ngươi muốn sao? Sau khi hắn ngã xuống, ngươi cũng không thèm nhìn Bệ hạ, cứ thế bỏ chạy. Đồ khốn nạn. May mắn là Bệ hạ may mắn có được một hơi thở sống trên đời. Ta muốn xem ngươi sẽ ra sao, con khốn!"

Trương Huệ Chí sợ hãi khi nghe những lời của Xiaoru. Cô khóc lớn: “Tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi cũng có lý do của riêng mình”.

"Con khốn này, ngươi chỉ muốn sống sót, nguyên nhân là gì?"

Trương Huệ Chí đã mất lòng tự trọng từ lâu sau khi được Thị Thành huấn luyện và anh không còn dũng khí để tự sát. Để tồn tại, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì. Vì vậy sau khi nghe được câu hỏi của Tiểu Như, hắn không cần suy nghĩ liền trả lời: "Bởi vì, bởi vì nô tỳ đang mang thai máu thịt của bệ hạ."

"Cái gì?" Tiểu Như mở to mắt nhìn nàng, hét lớn: "Ngươi nói cái gì? Nói lại đi."

Trương Huệ Chi không nhận ra nàng có gì kỳ lạ, thấp giọng đáp lại: “Lúc đó thần đã mang thai bằng xương bằng thịt của bệ hạ, không dám chết.”

“Ngươi, ngươi nói ngươi đang mang thai đứa con của bệ hạ.” Nhìn thấy Trương Huệ Chi rụt rè gật đầu, trong đầu Tiểu Như chợt lóe lên một tia, kêu lên: "Vậy đứa trẻ mà Thạch Sinh sinh ra cách đây không lâu là của ngươi và bệ hạ?"

"Vâng... vâng." Trương Huệ Chí không dám giấu và nhỏ giọng.

"Ha ha." Tiểu Như cười mấy tiếng, “Không ngờ, không ngờ, bệ hạ tuy rằng đã mất đi ngai vàng nhưng con trai của ngài sau này vẫn sẽ làm hoàng đế, haha.”

Trương Huệ Chi nhìn thấy nàng cười quái dị, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái. Đúng, cô đã nói chuyện với Tiểu Như lâu như vậy, nhưng tại sao Thế Khải không nói một lời? Điều này không giống tính cách của anh ấy chút nào. Cô không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Shikai. 

Khuôn mặt và dáng người quả thực giống Shikai, nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó, đúng vậy, bớt tức giận hơn một chút. Shikai ngồi trên ghế nhìn Trương Huệ Chí và Xiaoru như một con rối, trên mặt không có vui mừng hay lo lắng. 

"Bệ hạ... bệ hạ có chuyện gì vậy?" Trương Huệ Chí hỏi với giọng run run. 

Tiểu Như ngừng cười điên cuồng, khinh thường nói với nàng: “Cuối cùng nàng cũng phát hiện ra, bệ hạ tuy còn sống nhưng đối với vạn vật đều không có cảm giác.”

"A..." Trương Huệ Chi cuối cùng cũng hiểu được, Thạch Khải tuy rằng không chết, nhưng đã trở thành thực vật. 

Nhìn thấy con trai mình trong tình trạng này, Trương Huệ Chí cảm thấy lo lắng và không biết phải làm gì. 

Tiểu Như đi tới trước mặt Thạch Khải, nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn, nói: "Tất cả những gì ta có đều là bệ hạ ban cho. Tuy không biết ngài ấy có còn cảm nhận được ta hay không, nhưng ta vẫn sẽ chăm sóc ngài ấy thật tốt."

Giọng nói của cô tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. 

Trương Huệ Chí nghĩ thầm: "Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy vẫn có tình cảm sâu sắc như vậy với Kai'er."

Tiểu Như nói tiếp: "Nhưng con khốn này, ngươi dám phản bội bệ hạ ở thời điểm nguy cấp nhất. Vốn ta vốn muốn ngươi bị trừng phạt trước mặt bệ hạ, nhưng hiện tại ta biết ngươi vì bệ hạ sinh ra một đứa con trai, ta sẽ tha mạng cho ngươi."

Khi Zhang Huizhi biết rằng cuộc sống của mình đã an toàn, trái tim anh như rơi xuống. Anh ta nhanh chóng quỳ lạy và nói: "Cảm ơn Bệ hạ. Tôi dám phản bội Bệ hạ cho đến chết. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì Bệ hạ muốn tôi làm."

Tiểu Như khinh thường nhìn nàng nói: "Không ngờ ngươi lại rẻ tiền như vậy, xem ra Thạch Sênh càng chú ý đến việc huấn luyện của ngươi, ta liều lĩnh đi đến doanh trại của Thường Văn Quân để nói cho hắn biết thân phận thật của ngươi. Xem ra cũng đáng giá."

"A-!" Trương Huệ Chí cuối cùng đã xác nhận lý do thực sự khiến Trường Văn Quân không đến gặp cô. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng lại phát hiện mình không thể nói được gì. 

Lúc này, bên ngoài có người đột nhiên nghe được báo cáo: "Báo hoàng phi, hoàng quân đã đình chỉ tấn công."

Tiểu Như không có vẻ gì ngạc nhiên, chỉ thản nhiên đáp: “Ừ, tôi biết rồi.”

Sau khi trải qua cảnh tượng gay cấn đêm qua, Trương Huệ Chi đã có chút hiểu biết về tình hình chiến đấu, nhưng hắn vẫn có chút kinh ngạc khi thấy quân triều đình từ bỏ vòng vây nhanh như vậy. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng lần này anh sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của Xiaoru. 

Nhìn thấy sắc mặt kỳ quái của nàng, Tiểu Như cười lạnh: "Sao vậy, nàng còn muốn trở về cung sao?"

Trương Huệ bị sốc, nhanh chóng nằm xuống đất và nói: "Không, không, tôi không có ý định này."

Tiểu Như đi tới trước mặt nàng, nâng cằm nàng, cười nói: "Được, vậy ta thay mặt hoàng đế kiểm tra ngươi."

Trương Huệ Chí ban đầu không hiểu ý nghĩa của những từ này, nhưng anh ấy nhanh chóng hiểu ra. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, anh nói với giọng run run: "Chỉ... vậy thôi à?"

"Đương nhiên là ở chỗ này." Tiểu Như lướt ngón tay trên mặt Trương Huệ Chi, “Để hoàng đế xem bà mẹ dâm đãng của hắn có thay đổi gì so với trước không.”

Trương Huệ Chí liếc nhìn đôi mắt trống rỗng của Shikai, thở dài nhẹ nhàng và im lặng nói: "Kail, tôi vừa là mẹ của bạn vừa là người phụ nữ của bạn. Hơn nữa, tôi đã sinh ra một đứa con trai cho bạn. Bây giờ tôi có dâm đãng như thế nào trước mặt bạn không quan trọng."

Nghĩ đến đây, Trương Huệ Chi chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng cởi hết quần áo, lần nữa để lộ thân thể trắng nõn như tuyết của mình ra không trung.

"Tôi không thể tin được." Tiểu Như khen ngợi: "Đã lâu không gặp, ngươi còn có thể bảo trì tốt như vậy sức khỏe, trước tiên khiêu vũ cho bệ hạ đi!"

Trương Huệ Chí tuân theo chỉ dẫn, khoanh tay và từ từ trượt xuống từ ngực cô. Núm vú cương cứng của cô biến mất giữa những ngón tay của cô. Sau đó, cô vặn eo, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, lông mu gọn gàng xuất hiện rồi biến mất giữa hai đùi. 

Trương Huệ Chí xuất thân từ một gia đình giàu có và không giỏi khiêu vũ. Tuy nhiên, cô đã học đủ loại vũ điệu tục tĩu kể từ khi được Qingzi huấn luyện trong một thời gian dài. Sau khi gạt bỏ gánh nặng tâm lý, cô tiếp tục thể hiện nhiều động tác táo bạo khiến Xiaoru bị sốc. 

"Đúng vậy, tên Shisheng này đã phát triển ngươi rất tốt." Xiaoru đồng thời bày tỏ sự ngưỡng mộ và khinh thường. 

Tuy nhiên, Trương Huệ Chí dần chìm đắm trong dục vọng. Đôi khi tay anh lang thang quanh eo anh, đôi khi anh vuốt ve khe hở giữa háng, và miệng anh dần dần phát ra những tiếng rên rỉ đáng yêu. 

"Hmm... ừm, ah..." Cùng với tiếng rên rỉ của cô, tinh dịch từ âm đạo của cô bắt đầu chảy ra, chảy xuống đùi và xuống sàn. 

"Chào." Tiểu Như giống như đã phát hiện ra điều gì đó, ra lệnh: “Nằm xuống, tách hai chân ra, để ta xem.”

Trương Huệ Chí thậm chí không nghĩ về điều đó. Anh vâng lời nằm xuống, dang hai chân ra, để lộ âm đạo như một con sò. 

Xiaoru mở môi lớn ướt át và nhìn thấy phần thịt âm đạo mềm mại đỏ rực bên trong. Sau đó, cô mở phần trên của môi bé và cuối cùng nhìn rõ những gì mình vừa khám phá. Một chiếc nhẫn sáng bóng được buộc vào âm vật của Trương Huệ Chí. 

"Huệ Nữ!"

Xiaoru đọc những dòng chữ nhỏ trên chiếc nhẫn và mỉm cười nói: "Cô, nữ hoàng Shisheng, còn tệ hơn cả việc trở thành nô lệ của tôi. Tôi không nghĩ hoàng đế đã từng đối xử với cô như vậy trước đây. Cô đúng là một con khốn vô ơn."

Trương Huệ Chí khóc lóc cầu xin sự thương xót: "Đúng, vâng, tôi biết sai lầm của mình. Tôi sẽ không bao giờ dám rời xa hoàng hậu và hoàng đế của bạn nữa."

“Đứng dậy và ngậm đứa con của bệ hạ vào trong miệng.” Tiểu Như ra lệnh. 

Trương Huệ Chí bò đến chỗ Shikai trên đầu gối và nhẹ nhàng cởi quần áo bằng tay và miệng cùng một lúc. Nhưng Shikai vẫn như khúc gỗ, để cô làm điều đó mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Nhưng trước sự thất vọng của Trương Huệ Chí, con cặc của Shikai đã vô hồn và khập khiễng giữa hai chân. 

"Bệ hạ đã lâu không cương cứng." Giọng nói yếu ớt của Tiểu Như vang lên: "Mặc kệ tôi dùng phương pháp nào."

Trương Huệ Chí nhìn đôi mắt trống rỗng của Shikai và cảm thấy khó chịu trong lòng. Anh đưa tay trái ra, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật yếu ớt, nhẹ nhàng thao tác, nhưng thật lâu sau, nó vẫn như cũ, không có chút thay đổi. 

Tiếp theo, Trương Huệ Chí lại cúi đầu, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, trước tiên liếm vào bìu của mình, sau đó từ dưới lên trên, cho đến đầu dương vật, nhưng vẫn vô ích. 

"Nó vô dụng." Tiểu Như nhẹ nhàng nói: "Cứ nói chuyện với hắn xem."

Trương Huệ Chí đứng thẳng và ấn chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Shikai. Cô vẫn cầm dương vật trong tay trái và chậm rãi xoa bóp, thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng. Vừa hôn lên má anh, cô vừa nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừ... Bệ hạ, bệ hạ, nô tỳ đến đây để hầu hạ bệ hạ. Đã lâu rồi tôi không hầu hạ bệ hạ."

Xiaoru ở bên cạnh quan sát rõ ràng và thấy rằng Trương Huệ Chí đã sử dụng hết kỹ năng của mình, nhưng Shikai vẫn không có phản ứng. Nàng trong lòng thở dài, thầm nghĩ: "Xem ra Bệ hạ thật sự không có cách nào bình phục, đây là hắn yêu thích nữ nhân, lại không thể khiến hắn cương cứng a."

Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nghe thấy "Bệ hạ" của Trương Huệ Chí

, không ngừng kêu "Nô bộc", trong lòng chợt động, lớn tiếng ra lệnh: "Tiểu Huy, nói cho ta biết ngươi cùng bệ hạ có quan hệ huyết thống."

Trương Huệ Chi sửng sốt, không hiểu nói: "Có quan hệ gì?"

"Bà là mẹ ruột của bệ hạ." Tiểu Như lớn tiếng nói: "Dùng thân phận này đi quyến rũ bệ hạ."

Trương Huệ Chí bây giờ đã tỉnh dậy và nhớ lại danh tính cơ bản và thánh thiện nhất của mình. Cô không khỏi đỏ mặt, đồng thời nước trong âm hộ càng dâng trào.

"Ân... Bệ hạ... Hoàng Nhị... Tiểu Khải." 

Trương Huệ Chi thở hổn hển, rên rỉ nói: "Là Thái hậu, hiện tại là Thái hậu đang bò trên người ngươi. Thái hậu biết ngươi vẫn luôn muốn chiếm lấy thân thể của ta, cho nên bây giờ ta sẽ cởi hết quần áo ra để ngươi, Hoàng đế, lấy đi, a..."

Đột nhiên, cô phát hiện dương vật của Shikai trong tay mình đột nhiên trở nên to hơn một chút. Cô ngạc nhiên và bất giác buông tay ra. 

Tình huống này không lọt vào tầm mắt của Xiaoru. Nàng cũng nhận thấy có gì đó bất thường, kinh ngạc nói: "Có tác dụng, hoàng đế cảm nhận được. Tiểu Huy, đừng dừng lại, tiếp tục nhanh lên, nói chuyện dâm đãng hơn."

Trương Huệ Chí hôn vào tai Shikai, xoa bóp ngực cô lên xuống trên cơ thể anh, âm thanh cô phát ra càng quyến rũ hơn, "Ừm... Bệ hạ, mẫu thân nhớ ngài quá, âm đạo của bà ngứa quá, tôi rất muốn ngài giảm ngứa."

Quả nhiên, dương vật của Shikai lớn hơn một chút, đôi mắt dường như sáng hơn một chút. 

Trương Huệ Chí nói những lời dâm ô, cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa. Ngón tay phải của nàng không nhịn được đưa vào trong âm đạo của nàng, "A... Kai'er, tới đụ Hoàng hậu. Trong âm hộ của Hoàng hậu có rất nhiều nước, Hoàng hậu muốn âm hộ của hoàng đế." Tôi muốn đưa con cặc to của con trai mình vào, à… cảm giác thật tuyệt, âm hộ của mẹ tôi muốn chứa đầy tinh dịch của bạn, à… à… nhân tiện, mẹ tôi đã sinh cho bạn một đứa con trai, à… bạn có thích nó không?

Giữa những tiếng rên rỉ the thé, Trương Huệ Chí đạt đến đỉnh điểm và không còn sức lực nữa. Cô nằm khập khiễng trên cơ thể Shikai, nhưng dương vật của Shikai vẫn nửa mềm nửa cứng. 

Nhìn thấy ánh sáng trong mắt Shikai dần dần biến mất khi Trương Huệ Chí ngừng di chuyển, Xiaoru trở nên lo lắng và tức giận. Cô kéo Trương Huệ Chí xuống đất và chửi rủa:

"Bạn thực sự đã dừng lại ở thời điểm quan trọng. Ngươi đang tìm cái chết đấy, con khốn!”

Trương Huệ Chi lê thân thể mệt mỏi, lại đứng dậy, yếu ớt đáp: “Để ta thử lại.”

Nhưng dù Trương Huệ Chí có cố gắng thế nào, Shikai cũng không có phản ứng gì. Xiaoru không còn cách nào khác là phải tạm thời bỏ cuộc. 

Kể từ ngày đó, Trương Huệ Chí vẫn ở trong căn phòng này, mỗi ngày ở bên cạnh Shikai, không ngừng dùng thân thể của cô để quyến rũ anh, cố gắng đánh thức ý thức của anh. Tiểu Như thường xuyên nhìn vào, nhưng phần lớn thời gian đều không ở trong phòng, tự hỏi bên ngoài đang bận gì. 

Hơn một tháng trôi qua như vậy, nhưng vì Shikai lần đầu tiên có phản ứng nào đó nên anh chưa từng thấy phản ứng nào khác. Trương Huệ Chí đã không gặp ai khác ngoài Xiaoru trong tháng này. 

Vào ngày này, Trương Huệ Chí đã cố gắng hết sức để quyến rũ Shikai nhưng vẫn không có tác dụng. Cô mệt đến không thở được nên ngồi dưới đất nghỉ ngơi. Lúc này, Tiểu Như bước vào.

Thấy Tiểu Như sắc mặt không ổn, Trương Huệ Chi vội vàng đứng dậy, hôn lên người Thạch Khải, cầu xin tha thứ: "A, nô tài, ta chỉ dừng lại một chút thôi, nô tỳ..."

"Được." Tiểu Như ngắt lời cô: “Quên đi, hôm nay nghỉ ngơi chuẩn bị hành lễ đi. Ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi đây."

"A..." Trương Huệ Chi sửng sốt, "Ngươi đi đâu vậy?"

"Ngươi có biết hiện tại bên ngoài tình huống thế nào không?"

Tiểu Như hỏi, thấy Trương Huệ Chi lắc đầu, sau đó nói: “Ngươi mỗi ngày đều ở đây, hẳn là không biết nữa, nhưng ta muốn chúc mừng ngươi, con trai của ngươi đã trở thành hoàng đế.”

"Con trai?"

Trương Huệ Chí đỏ mặt, cô hiểu ngay rằng Xiaoru đang ám chỉ đứa con trai mà cô có với Shikai. Mặc dù cô cũng đã suy nghĩ xem ai sẽ kế vị Thị Thành sau khi anh ta chết, nhưng cô vẫn hơi ngạc nhiên khi đứa bé cuối cùng lại trở thành hoàng đế. Hơn nữa, Lý Khả Nhi ở đâu? 

Liệu cô có sẵn lòng nếu con cô không trở thành hoàng đế? 

Tiểu Như phớt lờ vẻ mặt của cô, nói tiếp: “Bà không chỉ vui mừng mà còn vui mừng vì cháu trai bà đã trở thành hoàng đế, haha.”

Nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt cô, Tiểu Như mỉm cười nói: “Là tên khốn kiếp Lý Khả Nhi đã lên ngôi ở phương nam. Haha, con khốn này thật may mắn đấy, haha."

Hai vị hoàng đế? Chẳng phải triều đại đó đã bị chia cắt sao? Trương Huệ Chí vô cùng kinh ngạc và hỏi: "Trời ơi, thế giới đang hỗn loạn à?" 

Tiêu Như cười lạnh nói: “Quá hỗn loạn hay không hỗn loạn, không thể nói hai bên đều kiềm chế tốt. Hai bên hiện đang vượt sông để kiểm soát, nhưng trong vòng ba đến năm năm nữa, cuối cùng họ sẽ đánh nhau.”

"Tất cả là tại tôi, đều là tại tôi." Trương Huệ Chí ngã gục trên mặt đất, "Tôi là tội đồ lớn của Đế quốc Thiên thể. Chính tôi đã chia cắt Đế quốc Thiên giới và khiến người dân trên thế giới phải chịu đựng chiến tranh."

"Vậy Liễu Châu thì sao?" Trương Huệ Chi hỏi. 

"Liêu Châu bây giờ bị thống trị bởi nền độc lập." Xiaoru nói: "Đừng lo lắng về điều này. Dù sao thì ngày mai chúng ta cũng sẽ rời khỏi đây."

Trương Huệ Chi mặc dù còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng cũng không dám hỏi nữa. Anh từ từ đứng dậy và mặc quần áo. 

Sáng sớm hôm sau, Xiaoru, Trương Huệ Chí và hơn mười người từ Shikai rời thành phố Jinning và đi về phía nam. 

Trong xe ngựa đóng kín, Tiểu Như và Thế Khải ngồi cạnh nhau, Trương Huệ Chi quỳ dưới chân bọn họ. Cô không biết họ sẽ đi đâu, Tiểu Như sẽ làm gì cô, nhưng cô không muốn nghĩ về điều đó nữa, bởi vì cô biết mình đã hoàn toàn mất đi quyền tự chủ. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi. Chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập, liền có thể thức tỉnh bệ hạ." Tiểu Như mặt không biểu tình nói. 

Sau nhiều ngày di chuyển, cả nhóm đã đến một thành phố. Tiểu Như mở rèm ra, cười nói với Trương Huệ Chi: “Nhìn xem chúng ta đang ở đâu.”

Trương Huệ Chí bị sốc tận mang tai khi nhìn thấy những bức tường thành cao chót vót, "Đây... đây có phải là thủ đô không?"

Tiểu Như cười nói: “Không ngờ chúng ta lại sống ở đây.”

"Nhưng..." Trương Huệ Chí vẫn còn sợ hãi nói: "Điều này không phải rất nguy hiểm sao?"

Tiểu Như mỉm cười không nói nữa. Cả nhóm đi qua cổng thành và rẽ vào một ngôi nhà ở thành phố phía Tây. 

Trương Huệ Chi không biết Tiểu Như đang nghĩ gì, nhưng cũng không dám hỏi thêm nữa, ngoan ngoãn đi theo cô vào phòng chính trong nhà. 

“Tối nay đừng phục vụ bệ hạ. Sáng mai tôi có việc khác phải sắp xếp." Tiểu Như bảo Trương Huệ Chi chuyển sang phòng bên cạnh cô. 

Đã lâu không ngủ một mình, nhưng Trương Huệ Chi lại không thể ngủ yên. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quay lại thủ đô, nhưng Xiaoru và những người khác thực sự đã quay trở lại thủ đô. Điều này làm cô ngạc nhiên. Cô ấy có ý đồ gì khác không? 

Suy nghĩ lung tung một hồi, Trương Huệ Chi mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tiếng gà gáy liên tục đã đánh thức Trương Huệ Chí khỏi giấc ngủ vào sáng hôm sau. Thấy trời đã sáng, cô nhanh chóng mặc quần áo vội vã đến phòng Xiaoru, chỉ thấy Xiaoru đã mặc quần áo và ngồi trong sảnh, cùng một người phụ nữ trung niên xa lạ mặc quần áo sang trọng đứng bên cạnh. 

Trương Huệ Chí chào cô bằng danh hiệu mà Xiaoru đã đặt cho cô ngày hôm qua và nói: "Tôi đã gặp tình nhân của mình."

Tiểu Như gật đầu, chỉ vào người phụ nữ nói: "Đây là Đào mẫu, ngươi nhanh chóng bái lạy đi."

Tại sao điều này luôn có cảm giác như có điều gì đó không ổn? Trương Huệ Chí ngập ngừng bước tới chỗ người phụ nữ. Nhìn cách ăn mặc của cô ấy, có vẻ như cô ấy không thuộc về một gia đình tử tế.

Đúng lúc này, Tiêu Như tức giận thanh âm truyền đến: “Sao ngươi còn lảng vảng thế? Mẹ Đào là phu nhân tốt nhất nhà Nhất Phong.”

Cái gì, Trương Huệ Chi sửng sốt, Nhất Phong Tháp? 

Thưa bà? 

Đây không phải là tên của một nhà thổ sao? 

Có thể nào, có thể nào? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cô quỳ xuống dưới chân Tiểu Như, khóc lớn: “Cô nương, xin đừng bán nô lệ này cho kỹ viện. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ cô chủ của mình. Làm ơn, đừng."

Tiểu Như đá nàng một cái, hét lớn: “Ngươi kêu cái gì? Ta còn chưa nói muốn bán ngươi, ngươi cũng không nhìn lại chính mình. Bạn có nghĩ rằng ở độ tuổi của bạn sẽ có người muốn bạn làm gái mại dâm không? Đừng xinh đẹp như vậy nữa."

"Cái đó à?" Trương Huệ Chí xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Tiểu Như tiếp tục nói: “Ngươi tuy rằng bản tính nghịch ngợm, bị nhiều nam nhân chơi đùa, nhưng kỹ năng của ngươi vẫn còn nhiều chưa đủ, cho nên ta đặc biệt cầu xin ma ma Đào dạy ngươi cách lấy lòng đàn ông. Sau đó, bạn có thể sử dụng những kỹ năng này để giúp chủ nhân khôi phục lại vinh quang. Bạn có hiểu không?"

"Tôi biết...tôi biết."

"Được rồi, vậy sao con không lạy Ma Ma Đào."

Trương Huệ Chí bất lực, đang định cúi đầu chào mẹ Tao thì bị bà cắt ngang: "Chờ một chút, tôi dạy người khác kỹ năng không dễ dàng như vậy. Tôi phải nhận nó làm con gái đỡ đầu của mình mới có thể dạy nó."

Trương Huệ Chí đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nàng đã hai lần làm hoàng hậu, tuy bây giờ đã là nô lệ nhưng nàng không bằng lòng nhận một kỹ nữ già làm mẹ đỡ đầu của mình. 

Nhìn thấy sự miễn cưỡng của cô, Xiaoru tức giận hét lên: "Con khốn, cô cho rằng mình có địa vị cao sao? Nếu còn gây sự với tôi nữa, tôi sẽ bán cô cho Ma Ma Đào ngay lập tức."

Trương Huệ Chi sợ đến mức vội vàng quỳ xuống lạy mẹ Đào: “Mẹ, xin lạy con.”

Mẹ Đào khịt mũi nói: “Vì cô Ru, tôi sẽ chấp nhận con, nhưng con không còn là một trong những cô gái mười bảy, mười tám tuổi đó nữa. Có một số thứ rất khó học.”

Tiểu Như cười nói: "Con khốn này tuy hơi già nhưng vẫn có tài năng lớn. Chỉ cần mẹ nó dạy dỗ cẩn thận, nhất định sẽ học được."

Sau đó cô ấy nói với Trương Huệ Chí: "Tôi cho bạn một tháng. Một khi bạn học được nó, bạn có thể áp dụng nó cho chủ nhân của mình. Nếu nó không có tác dụng thì bạn có thể ở lại Tháp Yifeng mãi mãi."

"A——" Trương Huệ Chi kinh hãi, nhưng lại không dám phản bác, chỉ có thể lén lút nói: "Đúng vậy...!"

**********************

Một tháng sau.

Trong đại sảnh trống rỗng, Shikai ngồi trên chiếc ghế như một cái cây chết, còn Xiaoru ngồi ở một bên khác lạnh lùng nhìn Trương Huệ Chí đang nhảy múa ở giữa. 

Với tay áo dài bồng bềnh và váy mỏng, Trương Huệ Chí lúc thì xoắn eo, lúc lại cuộn tròn để nâng ngực. Cô ấy đang cố gắng hết sức để thể hiện những kỹ năng học được từ Ma Ma Đào. Bất cứ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ bị cô quyến rũ và mất đi tâm hồn.

Tuy nhiên, Shikai này bây giờ không phải là một người bình thường. Anh ta nhắm mắt làm ngơ trước màn trình diễn của Trương Huệ Chí và không có phản ứng gì cả.

Trương Huệ Chí âm thầm lo lắng. Cô cởi hết quần áo bên ngoài, chỉ để lại quần lót. Nàng vặn vẹo một cái, nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Shikai, nhẹ giọng nói: "Ừm, Bệ hạ, Nữ hoàng đến rồi. Ngài có thấy không? Nữ hoàng đẹp quá phải không? Nào, Nữ hoàng sẽ cho ngài chạm vào cô ấy."

Nói xong, Trương Huệ Chí ngồi lên đùi Shikai, ôm cổ Shikai, mím môi Qinglan, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, Bệ hạ, Hoàng hậu muốn làm người phụ nữ của ngài, xin bệ hạ, xin hãy đến và đụ Hoàng hậu."

Trương Huệ Chí hôn môi Shikai từ trán đến cằm, đùi cũng không nhàn rỗi. Anh ta ấn chặt âm đạo của mình vào Shikai và không ngừng vặn vẹo, vòng eo thon gọn không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con rắn xinh đẹp quấn chặt lấy một người đàn ông.

"A a -- Bệ hạ, hoàng đế thật lợi hại." 

Trương Huệ Chí Lang hét lên: "Hoàng hậu muốn như vậy, à - Hoàng hậu đang chảy máu, à - nước trong âm hộ của Nữ hoàng không thể cầm được, tôi phải làm sao đây, ah - làm ơn, Hoàng Nhĩ, nhanh lên, dùng con cặc to của bạn để chặn nó lại, ah -!"

Sau khi được mẹ Tao huấn luyện được một tháng, cơ thể của Trương Huệ Chí trở nên nhạy cảm hơn. Dịch âm đạo chảy ra liên tục khiến đùi Shikai ướt đẫm.

"A -- ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, Hoàng Nhi." Trương Huệ Chí hét lên, đột nhiên toàn thân cô co giật, sau đó cơ thể mềm nhũn, cô nằm thật chặt trên cơ thể Shikai, đạt đến cực khoái.

Tiểu Như chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt ủ rũ nói: "Xem ra tháng này ngươi học cũng uổng công." 

Trương Huệ Chí bị sốc. Anh lập tức thu mình lại và ngồi thẳng dậy. Anh ta lại vặn mình trên cơ thể Shikai và nói: "Nô lệ, tôi vẫn còn những kỹ năng vô dụng. Tôi hy vọng hoàng hậu sẽ cho tôi thêm một chút thời gian. Tôi chắc chắn sẽ để chủ nhân của tôi thể hiện tài năng của mình một lần nữa."

Tiểu Như chưa kịp trả lời, Trương Huệ Chi lập tức ngồi xổm xuống, ngậm dương vật mềm mại của Shikai vào miệng, từ mũi thở ra một hơi thở mỏng manh. 

Cô vừa liếm vừa thở hổn hển: "Hmm... Huang'er, ừm... Mẹ, ừm... Lồn của mẹ nhớ con, ừm... Huang'er, con nhanh chóng chộp lấy con cặc to lớn của con đi, ừm... đút thật mạnh vào âm hộ của mẹ, ừm..."

Những lời dâm dục của Trương Huệ Chí dường như có tác dụng nhất định. Dương vật của Shikai dường như to hơn một chút. Trương Huệ Chí được khuyến khích và bắt đầu thể hiện mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, sau một thời gian dài vẫn không có tiến triển gì thêm. 

"Quên đi, con khốn này thật lãng phí." Tiểu Như vẻ mặt ủ rũ nói: "Ngươi ở cùng ta ở chỗ này cũng không có giá trị gì, ngày mai ta sẽ đưa ngươi đi Nhất Phong tháp."

"A..." Trương Huệ Chi sợ đến mức ngã khỏi lòng Thạch Khải, cầu xin Tiểu Như: "Xin hoàng hậu, xin hãy cho thần thêm vài ngày nữa. Xin hãy tha cho thần."

"Nếu ngươi còn tiếp tục nói, ta liền không nghĩ tới tiến Nhất Phong Lâu Lâu, sẽ đưa ngươi đi ăn xin nhà thổ." Xiaoru lạnh lùng nói và rời khỏi nhà mà không ngoảnh lại. 

**********************

Trong căn phòng riêng sang trọng "Shenxianju" của tòa nhà Yifeng, năm sáu quý tộc trẻ tuổi đang tụ tập cùng nhau cười nói. 

"Này, cậu đã nghe chưa? Có một cô gái tên Huệ Nương đã đến đây cách đây không lâu. Cô ấy thực sự là đỉnh cao." Một thanh niên mặc áo xanh cười lớn. 

"Haha, anh Tề, anh cũng biết thôi." Thanh niên mặc áo trắng bên cạnh càng cười vui vẻ hơn: "Chuyện này chúng ta đã biết từ lâu rồi, hôm nay chúng ta không phải đến đây để dành chút thời gian với Huệ Nương sao?"

"Ừ, ừ." Những người khác cũng đồng tình: “Chúng tôi cũng đến đây để nếm thử món ăn ngon này”.

"Nghe nói cô gái này xinh đẹp như tiên, càng hiếm hơn chính là khí chất cao quý phi phàm mà người bình thường không thể học được." Một người đàn ông mặc áo xanh lắc đầu nói.

"Các ngươi đều nghe được người khác nói." Người lên tiếng là người lớn tuổi nhất trong nhóm. “Anh có thấy Huệ Nương không?”

"Này, đây vẫn là giả." Mọi người cười nói: “Ở kinh đô cũng có người quan tâm đến việc này, ai mà biết được?”

"Ha ha, để ta nói cho ngươi sự thật." Trưởng lão cười nói, trên mặt rất đắc ý nói: “Ta cùng Huệ Nương ngủ ngon.”

"A-!" Những người khác cùng cười: "Ồ, anh Lưu, anh đã giấu chuyện này với anh em chúng tôi. Hãy giải thích, chuyện đó xảy ra khi nào?"

Lưu Sang Cung tiên sinh bưng tách trà lên, cẩn thận uống một ngụm trà, nhìn ánh mắt lo lắng của mọi người, sau đó nhẹ nhàng đặt tách trà xuống, chậm rãi nói: “Hơn mười ngày trước, ta đến Tháp Nhất Phong, lúc đó Huệ Nương không nổi tiếng lắm, nhưng do hoàn cảnh kỳ lạ nào đó mà gặp được nàng.”

Cổ họng mọi người đều khô khốc, ghen tị nhìn Lưu thiếu gia, lo lắng hỏi: "Nói cho ta biết, tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Lưu Sang thiếu gia nhìn thẳng về phía trước, hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó:

"Lúc đó ta tiến vào Hương Các của Huệ Nương, ngồi ở một chiếc bàn nhỏ uống rượu, chợt có một mùi thơm nồng nặc. Ta nhìn thấy rèm mở ra, một mỹ nhân tuyệt thế chậm rãi bước ra. Lúc đó ta choáng váng. Ta đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ, nhưng Huệ Nương này lại cho ta một cảm giác rất khác với người bình thường. Nàng trong cử chỉ, động tác đều toát ra khí chất khó tả. Đúng vậy, cảm giác cao siêu đến mức khiến người ta không khỏi quỳ xuống."

Mọi người nghe vậy đều cười nói: "Tam thiếu gia cũng quỳ dưới váy mỹ nhân sao?"

Lưu Sang công tử ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Ngay lúc ta đang không nói nên lời, Huệ Nương lên tiếng, nàng nói: 'Sao thiếu gia lại tặng quà lớn như vậy cho nô gia?'"

Mọi người lại bật cười, biết rằng ông Lưu Sang đã gián tiếp thừa nhận những gì mình vừa nói. 

"Lúc đó tôi choáng váng, trên đời sao có thể có giọng nói hay như vậy? Thật lâu sau, tôi mới tỉnh táo lại và nói: 'Phu nhân quả thực là tiên nữ giáng trần. Kiếp này tôi có thể nhìn thấy một người như phu nhân như vậy. Tôi thực sự sẽ chết không tiếc nuối.'"

Mọi người đều là cựu chiến binh trong lĩnh vực Fengyue. Tuy rằng mấy ngày nay Tuệ Nương đã nổi danh, nhưng khi nghe được lời khen ngợi của Liễu Tam thiếu gia, bọn họ vẫn cảm thấy có chút cường điệu. Tất cả đều đồng thanh nói: “Tam thiếu gia đã đi quá xa rồi, dù sao cô ấy cũng chỉ là một phụ nữ mà thôi.”

Lưu thiếu gia lắc đầu nói: "Ngươi chưa từng tận mắt nhìn thấy nàng. Nếu như ngươi đã nhìn thấy, ồ, nếu ngươi chạm vào làn da của nàng, vậy..."

"Thế còn chuyện đó thì sao?" mọi người lo lắng hỏi.

Liễu Tam Công Tử nhìn về phía tay trái của mình, tựa hồ còn đang hồi tưởng, nói: "Lúc cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi, toàn thân tôi đều chấn động, như bị sét đánh. Cảm giác khó tả. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân sắp tan chảy. Tôi thực sự muốn nguyện ý quỳ trước mặt cô ấy như thế này đến hết đời."

Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ khao khát, lại nghe thấy Lưu thiếu gia tiếp tục nói: “Trong động tác của nàng toát ra khí chất cao quý, khiến ta không dám báng bổ. Mãi đến khi nàng cởi quần áo, cởi quần áo cho ta, ta mới tỉnh như mộng.”

Những người xung quanh bất giác nuốt nước bọt, tưởng tượng ra khung cảnh quyến rũ lúc đó. Lưu Tam tiên sinh tiếp tục tự nói: "Khi ấn vào Huệ Nương, cảm giác thật khó tả. Khi xuyên vào tiên cảnh của nàng, tôi có cảm giác như sắp bay lên. Tôi cảm thấy mọi thứ trên đời đều không quan trọng. Cho dù có là hoàng đế, tôi cũng không muốn. Ngày đó tôi đã xuất tinh lên người Huệ Nương nhiều lần đến nỗi bây giờ tôi cũng không nhớ nổi."

Sau khi nghe Liễu Tam Cung kể lại, trong phòng vô cùng yên tĩnh. Mọi người đều đang suy nghĩ về lời nói của anh, những người chưa từng nhìn thấy Huệ Nương càng thêm hưng phấn.

Một lúc lâu sau, tiếng cười sảng khoái của mẹ Đào đánh thức mọi người dậy: "Ồ, các quý ông đang nghĩ gì vậy? Hãy đến gặp Huệ Nương của chúng tôi."

Mọi người nhìn Ma Ma Đào ở cửa. Một mỹ nữ tuyệt sắc không thể tưởng tượng được chậm rãi bước ra từ phía sau cô. Mọi người đều choáng váng. 

**********************

Ba tháng sau.

Huệ Nương ngồi một mình trong Piaoxiang Pavilion, ôm cằm suy nghĩ sâu xa, than thở về số phận kỳ lạ của mình ở kiếp này. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói của hai người đàn ông.

"Này, anh Trần, tại sao anh lại đưa anh Yu đến đây? Anh biết em không bao giờ thích điều này."

Một thanh âm khác cười nói: "Ha ha, Văn ca đã lâu không về kinh, làm đệ đệ, ta nhất định phải đối đãi thật tốt với ngươi."

"Không, không, tôi vẫn không vào."

"Anh Văn, anh vào đi, đây là một cái giá lớn phải trả cho tôi, nếu anh không đi, tôi sẽ phải bồi thường thiệt hại."

"Không, không, tôi phải đi."

"Này, Văn huynh, ngươi vào ngồi một lát đi, nếu thật sự không hài lòng thì có thể lập tức rời đi, được."

Nghe thanh âm càng ngày càng gần, Huệ Nương cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Giọng nói của một người có vẻ rất quen nhưng cô không thể nhớ được đó là ai vào lúc này. 

Lúc này, cánh cửa rầm một tiếng mở ra, một người đàn ông bị một người đàn ông khác mỉm cười đẩy vào. Sau khi người đàn ông bước vào, cánh cửa lập tức đóng lại. 

Người đàn ông không nhìn Huệ Nương. Anh ta lập tức cúi đầu, chắp tay nói: "Cô gái, tôi thực sự xin lỗi. Tôi đến đây vì cần thiết, tôi sẽ rời đi ngay."

Huệ Nương ngơ ngác nhìn người đàn ông đó, như thể có năm tia sét đánh vào đầu cô. Mắt cô đỏ lên. Cô nhận ra anh, buột miệng nói: "Văn Quân, là anh phải không?"

Người đàn ông chợt giật mình. Anh ngẩng đầu lên và cẩn thận quan sát ngôi sao hàng đầu trong Tháp Yifeng. Anh ta không thể tin vào những gì mình nhìn thấy và kêu lên: "Có phải... là Huệ Chi không?"

Huệ Nương rưng rưng nước mắt đưa tay ra, kêu lên: "Là... là ta!"

Thường Văn Quân cũng duỗi tay ra, hai người nắm chặt tay nhau, sau đó ôm chặt lấy nhau, như không bao giờ muốn tách ra! 

-- qua --
