============================================================
  Thiên thần tội lỗi của người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46127.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTR, #Quần giao, #虐 Tâm, #复 仇, #Thôi miên, #Lục Mẫu
  Chương     : 55
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người Mẹ Kỳ Lạ

Tôi tên là Trương Tiểu Xuyên, năm nay mới vào trung học. Cha tôi, Trương Ai Quốc, qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn học tiểu học. Chỉ còn mẹ tôi, Giang Tiểu Dung và tôi sống cùng nhau. 

Mẹ tôi, Giang Tiểu Dung, là giám đốc một công ty. Dù tôi không có bố nhưng gia đình chúng tôi khá tốt. 

Người mẹ cao khoảng 170cm, có đôi chân dài thon và thẳng cùng thân hình cong và gợi cảm khiến vô số người phải thèm muốn. Bà mẹ sở hữu cặp vú đẹp cấp F hiếm có. 

Ngực tôi ngày nào cũng đầy đặn, mọi người không khỏi muốn ôm vào lòng thử xem. 

Hơn nữa, Giang Hiểu Dung sinh ra ta sớm, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tựa như không hề bị năm tháng rèn luyện, giống như thiếu nữ mới ba mươi tuổi. 

Chỉ cần một lớp son bóng nhẹ cùng mái tóc đen dài óng ả đã thể hiện khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều này khiến cho một người mẹ đã lấy chồng nhiều năm nhưng có một đôi con vẫn có rất nhiều người theo đuổi và ngưỡng mộ. 

Để ngăn chặn sự quấy rối của người khác, mẹ tôi ngày nào cũng tỏ ra lạnh lùng và kiêu ngạo, điều này khiến hầu hết mọi người đều tránh xa. 

Nhưng đôi chân thon dài được quấn trong đôi tất pha lê hàng ngày cùng với thân hình nóng bỏng và quyến rũ đã khiến cô trở thành một trong những nữ thần xinh đẹp trong công ty và là đối tượng thèm muốn của vô số đàn ông độc thân. 

Gia đình tôi tuy chỉ có ba người nhưng rất ấm áp. Hàng ngày mẹ tôi đi làm còn tôi và chị gái đi học. Ngoại trừ sự hưng phấn thời niên thiếu và sự ham muốn thường xuyên của tôi đối với mẹ, cuộc sống ở nhà vẫn phát triển suôn sẻ. 

Chị gái tôi đang sống ở một ngôi trường rất xa. Cô mang gen của mẹ, hình thể cũng bắt đầu phát triển thành một thân hình cực kỳ hấp dẫn. Cô được vô số người trong trường săn đón với tư cách là hoa khôi của trường. 

Nhưng một ngày sau khi tôi huấn luyện quân sự, gia đình chúng tôi đã thay đổi...

Một hôm tôi đang học trong phòng. Vì chị tôi không có ở nhà nên mẹ tôi là người duy nhất còn lại ngoài tôi. 

Hôm đó mẹ tôi đang nghe điện thoại ở nhà bên cạnh. Công ty thường có lúc bận rộn và mọi người thường gọi điện cho cô ấy để xin lời khuyên về các vấn đề trong công việc nên tôi không để tâm lắm. 

Nhưng hôm nay giọng mẹ trên điện thoại rất nhỏ. Nếu tôi không nghe thấy thì tôi đã không để ý. Tôi tựa vào cửa để nghe rõ nhưng mẹ tôi nhanh chóng đồng ý và cúp máy. 

Tôi vội chạy về phòng ngồi xuống giả vờ học bài nghiêm túc. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ lật quần áo và kéo ngăn kéo ra. Một lúc sau, mẹ tôi, người đã thay quần áo, mở cửa nói: "Tiểu Xuyên, hôm nay mẹ có việc ở công ty, buổi tối mẹ sẽ về, con đi ngủ trước đi."

Tôi thấy mẹ tôi đã thay một bộ trang phục CV chuyên nghiệp, chân đi một đôi tất đen và chân đi một đôi giày cao gót màu trắng, khiến mẹ càng trông ngay thẳng hơn. Khi cổ áo hơi hé mở, cô có thể nhìn thấy khe ngực đầy đặn và quyến rũ của mình. Ánh xuân và màu son đỏ anh đào vừa tô lên môi khiến cô càng thêm ngầu và quyến rũ. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi thầm nuốt khan, "Ồ... được thôi."

Thành thật mà nói, mẹ tôi thường xuyên làm việc ngoài giờ và đôi khi rất muộn. Mặc dù đã quen phần nào nhưng tôi vẫn hơi thất vọng. 

“Mẹ, không phải mẹ nói hôm nay ở công ty không có chuyện gì sao?” Tôi hỏi với vẻ bối rối. Hôm nay mẹ về, mẹ nói hôm nay mẹ vừa hoàn thành một dự án lớn và công ty có thể nghỉ ngơi vài ngày trong kỳ nghỉ lễ. Tuy nhiên, tôi hơi bối rối khi mẹ tôi lại phải rời đi ngay lúc này.

"À... công ty có một số việc tôi tạm thời phải giải quyết. Chỉ cần học tập chăm chỉ thôi." 

Mẹ nhìn có chút mất tự nhiên, mẹ vuốt tóc quanh tai như muốn che đi rồi bỏ đi.

"Chạm!"

Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, lòng tôi chợt trống rỗng, như có thứ gì đó đang ở rất xa tôi...

Nhưng ngọn lửa giấu trong tim tôi lập tức bùng cháy vì mẹ đã ra đi. Tôi chạy vội vào phòng mẹ và nhìn thấy bộ đồ lót và tất chân mẹ vừa thay ở trong góc. Tôi chạy thật nhanh tới, nhặt chiếc áo lót của mẹ lên đưa lên chóp mũi ngửi. Mùi sữa thoang thoảng khiến tôi say sưa.

Tôi nhanh chóng cởi quần, thả con cặc vốn đã cứng và cương cứng của mình ra, rồi xỏ vào đôi tất màu da thịt có mùi mồ hôi nhẹ của mẹ. Tôi ngửi chiếc áo lót thơm mùi sữa của mẹ, mơ màng về thân hình kiêu hãnh của mẹ rồi giật mạnh…

Khuôn mặt lạnh lùng và duyên dáng của mẹ, bộ ngực to tròn, vòng eo thon, cặp mông trắng như tuyết tạo nên những làn sóng dưới cú thúc của tôi...

"Ồ~~~"

Có những vệt trắng trên chiếc tất màu da thịt của mẹ tôi, mỏng như cánh tằm, đó chính là tinh dịch của tôi. 

Vì vừa mới xuất tinh nên nhiệt độ trong lòng dần dần hạ nhiệt. 

Tôi nhanh chóng vo tròn quần áo của mẹ rồi ném vào máy giặt. Tôi sợ mẹ tôi chơi một lúc sẽ xấu hổ khi nhìn thấy chúng. 

Sau khi gần như giặt sạch quần áo của mẹ và phơi khô, tôi nhớ lại cuộc điện thoại của mẹ tôi trước khi đi, cùng vẻ mặt không tự nhiên và rõ ràng là đang nói dối. Tính tò mò khiến tôi không thể bình tĩnh và học tập được. 

Tôi bước vào phòng mẹ lần nữa. Thành thật mà nói, tôi không thường xuyên ở trong phòng mẹ ngoại trừ việc trộm đồ lót của mẹ để thủ dâm khi mẹ không ở bên cạnh. Lần này, sự tò mò đã thôi thúc tôi nhìn kỹ hơn vào phòng mẹ để xem liệu có tìm được manh mối nào không. 

Mục tiêu đầu tiên là máy tính của mẹ tôi. Tôi thường đến các quán cà phê Internet để bí mật lướt Internet. Tôi gặp một hacker trên Internet và tôi tình cờ học được rất nhiều điều từ anh ta. 

Mặc dù máy tính của mẹ tôi có khóa mật khẩu nhưng chiếc máy tính xách tay thường dùng ở nhà đối với tôi lại vô dụng. 

Tôi đã nghiên cứu nó một lúc rồi giải mã nó. Trong tâm trạng vui vẻ, tôi ậm ừ tìm kiếm trong máy tính của mẹ nhưng không tìm thấy gì.

Điều này khiến tôi rất chán nản. Tôi có đang suy nghĩ quá nhiều về điều này không? ! 

Tôi gãi đầu rồi thản nhiên đăng nhập vào QQ của mẹ. Mẹ tôi không sử dụng QQ nhiều và tôi đã quen với nó. Tôi đã quen với việc đăng nhập vào QQ khi lướt Internet. 

"Didi!"

"Bạn có một email mới mà bạn chưa kiểm tra."

…

Tiếng bíp đột ngột từ máy tính làm tôi choáng váng. Mẹ tôi không thường xuyên sử dụng QQ và chỉ có một vài người bạn. Làm sao cô ấy có thể sử dụng hộp thư QQ để gửi và nhận email? 

Với sự nghi ngờ và tò mò, tôi bấm vào hộp thư của mẹ. 

Chắc chắn rồi, có một email bị nhỡ với chủ đề "Bất ngờ" trong hộp thư đến của tôi. Để tránh sự chú ý của mẹ, tôi đã dành hơn mười phút để tạo ra một con ngựa thành Troy để chặn nội dung email. 

Nhưng nội dung bên trong khiến tôi choáng váng...

Bên trong là bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi! 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh, bộ ngực cao cao kiêu hãnh, đủ loại tư thế, có mê hoặc, có lạnh lùng, nằm, ngồi dang chân để lộ gò mu...

Con cặc giữa mông tôi lại vô tình ngóc đầu lên, phía trên quần tôi có một khối phồng lên mà tôi không hề hay biết. 

Tôi nhìn kỹ và thấy rằng nó thực sự ở trong một phòng khách sạn. 

Khi nào mẹ đến khách sạn? 

Tiếp tục kéo xuống, có thêm một vài bức ảnh, và những gì xảy ra tiếp theo càng khiến tôi sốc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người Mẹ Bị Thôi Miên

Hóa ra là ở văn phòng công ty. Mẹ tôi trần truồng ngồi trên bàn, hai chân dang rộng, để lộ cái lỗ đào bí ẩn giữa mông...

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của mẹ và thấy rằng đôi mắt của mẹ có chút đờ đẫn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ là hắn bị đánh thuốc mê? Nhưng mấy ngày nay mẹ tôi về cũng không có dấu hiệu gì bất thường. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi copy email và gửi vào máy tính, sau đó kiểm tra email và IP của bên kia rồi lưu lại. Tôi đã phải điều tra những gì đang xảy ra. Tôi luôn có cảm giác như mình đã phát hiện ra một âm mưu chống lại mẹ mình. 

Đóng máy tính xong, tôi lại mở ngăn kéo của mẹ ra. Có một cuốn nhật ký màu be trong ngăn kéo khiến tôi chú ý. 

Tôi mở nó ra và thấy nó được viết sau khi cha tôi qua đời. Có vẻ như mẹ tôi đã giữ cuốn nhật ký này rất lâu rồi…

Lật qua các trang, hầu hết đều nói về sự trưởng thành của chị em tôi, cũng như những lời động viên bản thân của mẹ khiến tôi thoáng thấy ấm áp. 

Tôi dừng lại khi lật đến trang cuối cùng. Nhật ký này được viết cách đây hai ngày. 

Hôm nay tôi phải giải quyết rất nhiều công việc ở nơi làm việc. Cuối cùng tôi cũng tan sở và dự định quay lại làm vài món ăn ngon cho Tiểu Xuyên. Đã lâu rồi tôi chưa khen thưởng con trai mình. 

Nhưng công ty lại gọi cho tôi và yêu cầu tôi gặp một khách hàng. Tôi đã gặp khách hàng này hai lần. Dù chúng tôi hợp tác hào phóng trong từng dự án nhưng ánh mắt của anh ấy vẫn khiến tôi khó chịu…

"Chúng tôi gặp nhau để ăn tối và nói chuyện về dự án..."

"Anh Lưu hôm nay hóa ra là một người rất quân tử. Có lẽ là do trước đây tôi nhạy cảm. Tôi cảm thấy anh Lưu khá tốt. Nhưng không hiểu sao tôi luôn có cảm giác như mình quên mất điều gì đó. Khó giải thích? Chẳng lẽ gần đây tôi quá mệt mỏi nên bị mất trí nhớ?"

…

"Didi!"

Tiếng còi ô tô đột ngột vang lên ngoài cửa sổ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng điều mẹ tôi đã quên chính là điểm mấu chốt. 

Tôi nhanh chóng đặt cuốn nhật ký của mẹ về vị trí ban đầu rồi chạy ra cửa sổ kéo rèm ra. 

Chiếc xe này lẽ ra phải thuộc về mẹ tôi. Tiếng còi xe vừa nghe mà sao lâu rồi mẹ tôi chưa xuống xe? 

Nghĩ rằng mẹ tôi có thể đã uống quá nhiều, tôi nhanh chóng mặc áo hoodie dài tay màu đen và định đi xem. 

Khi xuống lầu, ra tới phía sau xe, tôi thấy đèn đã tắt nhưng mẹ tôi vẫn chưa ra ngoài. Bên trong xe, quả táo giống như thạch anh tím mà mẹ tôi mua phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, tôi mơ hồ nhìn thấy một vài bóng người! 

Tôi bàng hoàng, sao trong xe của mẹ lại có hơn một người? Để có thể nhìn rõ nhưng cũng sợ trong xe của mẹ có nhiều người, tôi phải lặng lẽ đến gần cửa kính xe rồi từ từ ngó đầu vào nhìn vào trong. 

Quả nhiên bên trong còn có người khác ngoài mẹ! 

Tôi nhìn kỹ thì thấy mẹ tôi đang ngồi ở ghế ô tô phía sau cùng hai người đàn ông. Mẹ tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên, ngồi giữa hai người đàn ông, bất động, nhắm mắt như đang ngủ. 

Một đôi ngực ngọc run rẩy lộ ra trong không khí. 

Mà hai người lại cười dâm đãng, hiển nhiên không có ý tốt gì. Một người trong số họ đặt một tay thật chặt lên bộ ngực lớn của mẹ tôi khiến tôi nuốt nước bọt. Trong khi nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, khuôn mặt của chúng đỏ bừng và say sưa…

"!!!"

Bộ ngực này to và mát. Hãy nhìn núm vú vẫn còn hồng nhạt! 

“Đúng vậy, cốc F, thượng phẩm…” Vừa nói, một tay say sưa, tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Cô từ từ vén chiếc váy ngắn màu đen của mẹ lên đến thắt lưng, sau đó để lộ cặp mông ngọc của mẹ chỉ được che bằng chiếc tất đen. 

Người kia nhìn thấy, vội vàng đưa tay còn lại chạm vào đùi được che bởi chiếc tất đen của mẹ, "Này...co giãn quá!"

"Cẩn thận, đừng để cô ấy xé. Đây là liều thứ hai, lát nữa cho cô ấy thêm một lọ nhỏ nữa, đừng chạm vào cô ấy, nếu cô ấy tỉnh táo, cô ấy sẽ không chơi được nữa!" người đàn ông trước đây nhắc nhở. 

"Được rồi, loại thuốc này rất dễ sử dụng, nhưng có chút phiền toái." Nói xong, người đàn ông nhấc bắp chân của mẹ lên, sau đó cởi đôi giày cao gót trong suốt màu trắng ở chân mẹ ra, xỏ vào mình và xoa nhẹ. 

Họ thực sự đã đánh thuốc mê mẹ tôi! Lòng tôi lạnh buốt, nhưng vì ham muốn và tâm lý vặn vẹo nên tôi không thể không đọc tiếp. 

Tôi thấy người đàn ông bên trái mẹ tôi có vẻ không vừa lòng nên mở cạp quần ra, con cặc căng phồng màu tím đen của ông ta lập tức lòi ra. 

Chết tiệt, nó dài gần hai mươi cm. 

Anh nhẹ nhàng đặt nó vào hõm bắp chân của mẹ mình, dùng nó làm lỗ âm đạo của bà và từ từ bắt đầu xâm nhập vào bà. 

Sau khi người đàn ông bên phải nhìn thấy, anh ta cũng làm như vậy. Vốn của anh ấy không hề nhỏ, anh ấy cao khoảng 17, 18 cm. 

Người đàn ông bên phải vừa thoải mái tận hưởng vừa nhắc nhở: “Nhớ đừng xuất tinh lên trên nhé”.

"Hiểu rồi."

Người đàn ông bên trái đột nhiên ngồi thẳng dậy, sau đó từ từ đặt mẹ mình xuống ghế sau: "Chết tiệt, tôi phải chơi với bộ ngực này!"

Nói xong, anh ôm lấy ngực mẹ, dùng bộ ngực to của mẹ quấn con cặc sưng tấy của mình rồi bơm nhẹ nhàng vài lần. 

"Chết tiệt, để tôi bôi trơn một ít trước đã." Sau khi lẩm bẩm một mình, anh nhấc đầu mẹ lên, nhẹ nhàng nhéo răng bà ra. Khi thấy chúng gần như mở ra, người đàn ông lập tức thọc cặc của mình vào miệng cô. 

"Chào~ Cảm giác thật thoải mái!" Nhìn cái miệng hồng hào của mẹ ngậm đầy cặc, cặc tôi cọ vào quần tôi hơi đau. 

Sau khi cảm thấy gần như đã dính đầy nước bọt của mẹ, người đàn ông rút ra, ép chặt hai vú mẹ vào nhau rồi lại quấn chặt con cặc to lớn, bắt đầu giật nhanh, không chút thương xót. 

Quy đầu màu tím to bằng nắm tay của đứa bé vẫn đang áp sát vào môi mẹ, một lúc sau nó đã mấy lần thọc vào trong miệng nhỏ bé của mẹ...

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Địt chết mày đi! Để mày suốt ngày làm bộ mặt ngạo mạn cho... ai xem! Sao mày không nằm đây như một con điếm để tao đụ mày!" Người đàn ông thấp giọng chửi rủa trong khi giật mạnh.

Bộ ngực to mềm mại quấn quanh khẩu pháo lớn. Vì được bôi trơn bởi nước bọt nên khẩu pháo lớn trông có màu đen tím và sáng bóng hơn. Sự đụng chạm ấm áp và sảng khoái khiến người đàn ông hú lên không ngừng. 

Hóa ra người đàn ông bên phải lúc này sắp đạt đến đỉnh cao. Anh rút con cặc của mình ra, cầm dương vật của mẹ cô lên và đưa vào miệng anh đào của mẹ cô. 

Người đàn ông đút cái miệng nhỏ của mẹ mình như đút vào lồn mẹ, "Ồ! Ôi! Ôi, sướng quá. Con là một con khốn bẩm sinh. Ngày nào cũng bị người khác đụ. Con là nô lệ tình dục bẩm sinh! Ta sẽ đụ con đến chết, ta sẽ đụ con đến chết..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ bị con gà trống làm biến dạng, tôi thấy vui lạ lùng. Tôi không biết mình đang thủ dâm khi nào nhưng tôi đã xuất tinh vào lúc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chơi

Tinh dịch màu trắng sữa bắn tung tóe trên mặt đất khiến đầu óc tôi sáng suốt đôi chút, nhưng tôi cũng không đứng dậy định báo cáo mà định tiếp tục quan sát. 

…Ngay sau đó, cả hai người họ đều tăng tốc độ đâm. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông bên phải đột nhiên ấn chặt đầu mẹ tôi vào bụng dưới, nhưng mông lại hơi đẩy về phía trước. 

Tôi biết anh ấy đã xuất tinh, và lẽ ra lúc này mẹ tôi đã nuốt tinh dịch đó rồi. Tôi không biết nên vui hay nên buồn. 

Quả nhiên, mẫu thân bắt đầu nuốt tinh dịch theo bản năng. Người đàn ông cũng đã xuất tinh vào lúc này và bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. 

Với một tiếng “Boo!”, con gà còn đầy chất nhầy trong miệng mẹ tôi bị lôi ra. 

Lúc này, người đàn ông còn lại đang địt mẹ chuẩn bị xuất tinh. Sau khi siết chặt bộ ngực lớn và đẩy mạnh vài lần, anh đột nhiên thọc vào miệng nhỏ của mẹ và bắt đầu xuất tinh. Vì lần này không đi sâu nên rất nhiều chảy xuống khóe miệng mẹ, lên ngực, tạo thành hình ảnh vô cùng tục tĩu. 

Hai người nhìn cảnh này lại giơ cặc lên, nhưng người đàn ông bên phải có vẻ bình tĩnh hơn: "Lão Nhạc! Tôi sắp hết thời gian rồi, tôi cần chụp ảnh và uống một ít thuốc, sau này anh muốn làm gì thì làm, nhưng phần dưới của cô ấy vẫn chưa được chạm vào!"

"Được rồi, Lão Lưu, chúng ta nhanh chóng chụp vài bức ảnh "tuyệt vời" nào."

Người mẹ bị hai người tạo dáng vô cùng tục tĩu. Tinh dịch màu trắng ở khóe miệng và ngực của cô không được lau sạch. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và tinh dịch trên người tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến người ta muốn chinh phục. 

Hai người thay phiên nhau đút con cặc dày đặc của mình vào miệng mẹ, miệng vẫn đang rỉ tinh dịch. Họ lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh. 

"Haha, tôi thực sự muốn biết vẻ mặt của con điếm này khi nhìn thấy những bức ảnh này sẽ như thế nào, hehe!"

Sau đó, cô kẹp con cặc vào giữa hai chân mẹ, ép chặt bộ ngực khủng của mình rồi quấn quanh khẩu pháo lớn... và chụp loạt ảnh tục tĩu. 

"Nhân tiện, Lão Lưu, cậu đã gửi ảnh vào email của cô ấy chưa?"

"Đã gửi rồi. Những email được gửi bởi tài khoản QQ mới mà tôi đăng ký chắc chắn sẽ không thể tìm thấy tôi. Khi thời cơ đến và sự ưu ái của cô ấy đối với chúng tôi đạt đến đỉnh điểm, cô ấy sẽ chủ động đến gặp chúng tôi. Đến lúc đó... Giải Giải Giải..."

Người đàn ông tên Lão Lưu vội vàng lấy từ trong túi áo khoác ra một bình thuốc nhỏ nói: “Mau đưa thuốc cho cô ấy uống.”

Nói xong, anh mở nắp chai và đổ một chai nhỏ chất lỏng trong suốt vào miệng mẹ. Sau khi rót xong, anh ném chai thuốc rỗng ra ngoài cửa sổ. 

Trong lúc họ không để ý, tôi lặng lẽ đi đến bên cạnh lọ thuốc rỗng, rồi nhặt lọ thuốc lên bỏ vào túi quần. 

Một lúc sau, mắt mẹ tôi dần dần mở ra nhưng thân thể mẹ vẫn bất động. Tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh lại, chắc chắn bà đã bị thuốc khống chế. 

Lão Nhạc rút một ngón tay ra khua khoắng trước mặt mẹ rồi chọc vào vai mẹ. Tuy nhiên, mẹ cô không có phản ứng gì cả, bà chỉ ngồi đó với đôi mắt đờ đẫn. 

"Này, thuốc trên trang web đó thực sự rất dễ sử dụng! Tôi nghĩ cô ấy sẽ hoàn toàn biến thành món đồ chơi thịt của chúng ta trong ba đến năm lần nữa."

"Tất nhiên rồi!"

Sau khi Lão Nhạc ngậm miệng lại, người đàn ông tên Lão Lưu lại lấy từ trong túi ra một chiếc đồng hồ bỏ túi, sau đó đưa lên trước mắt mẹ và lắc nhẹ. 

"Tôi đếm một, hai, ba. Trong đầu anh chỉ có chiếc đồng hồ bỏ túi này, tiềm thức của anh đang mở ra với tôi."

"Một, hai, ba..."

Sau khi Lão Lưu đếm đến ba, đôi mắt đờ đẫn của mẹ anh cuối cùng cũng lấy lại được tiêu điểm, nhưng bà đang nhìn chăm chú vào chiếc đồng hồ bỏ túi đang lắc nhẹ trước mặt. 

"Bạn tên là gì?"

"...Giang Tiểu Dung"

Nhìn ánh mắt bất động và phản ứng của mẹ, lão Lưu hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục giơ chiếc đồng hồ bỏ túi trong tay lên. 

"Bây giờ bạn thật thư giãn, bạn cảm thấy thật thoải mái... giống như đang ngồi trên mây vậy."

Theo giọng nói của Lão Lưu, thân thể vốn cứng ngắc và uể oải của mẹ tôi dần dần thả lỏng...

Sau khi nhìn thấy sự thay đổi của mẹ mình, Lão Lưu tiếp tục nói: “Những gì con nghe được tiếp theo sẽ được ghi nhớ trong tiềm thức của con. Không có lý do gì cả…”

"...Vâng."

"Bây giờ anh có ấn tượng tốt hơn với Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Sơn. Anh cảm thấy như đã trở thành bạn bè, có thể tâm sự mọi chuyện, anh cũng muốn kể cho họ nghe một số chuyện riêng tư..."

"Lặp lại điều đó."

"Bây giờ tôi có ấn tượng tốt hơn với Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong. Tôi cảm thấy họ là bạn tốt, tôi có thể tâm sự mọi chuyện. Tôi cũng muốn kể cho họ nghe một số chuyện riêng tư..."

"Rất tốt!" Liễu Nguyên Sơn và Nhạc Lâm Phong đều hài lòng, thậm chí có chút hưng phấn khi nhìn thấy tác dụng thôi miên. 

"Tiếp theo, ngươi sẽ từ từ cảm giác được thân thể trên mây của mình bắt đầu biến mất, nhưng đừng hoảng sợ, đầu óc ngươi lúc này rất trống rỗng, hoàn toàn trống rỗng..."

Liễu Nguyên Sơn dùng hết sức để giọng nói của mình thật mềm mại, "Ngươi sẽ phát hiện, tất cả chân đều đã biến mất, sau đó là mông, eo, ngực... Cuối cùng là đầu cũng biến mất, chỉ còn lại một mảnh ý thức trống rỗng..."

Nhìn thấy sự tập trung trong mắt mẹ mình lại trở nên bối rối, Lưu Viễn Sơn đặt chiếc đồng hồ bỏ túi trong tay xuống, sau đó bắt đầu xử lý dấu vết bọn họ để lại cùng Nhạc Lâm Phong...

Sau khi dọn dẹp xong quần áo và xe hơi của mẹ, Lưu Viễn Sơn lại lấy đồng hồ bỏ túi ra đặt trước mặt mẹ. 

"Ta đếm một, hai, ba, ngươi mười phút nữa sẽ tỉnh lại về nhà, ngươi chỉ nhớ cùng Liễu Nguyên Sơn cùng Nhạc Lâm Phong vừa ăn vừa nói chuyện, bọn họ trò chuyện vui vẻ, quên mất thời gian. Sau đó ngươi một mình lái xe về, bởi vì uống chút rượu mà ngủ quên..."

"...Vâng."

"Một..."

Nhạc Lâm Phong đột nhiên cắt đứt mệnh lệnh của Lưu Viễn Sơn. Nhìn thấy sắc mặt Lưu Viễn Sơn khó coi, Nhạc Lâm Phong vòng tay qua vai Lưu Nguyên Sơn nói: "Anh nói có thể tùy ý thay đổi ký ức của cô ấy, chúng ta lần nào cũng có thể làm tốt nhất có thể, sau đó chúng ta có thể thay đổi ký ức."

Nghe Nhạc Lâm Phong nói, Lưu Nguyên Sơn cười khổ lắc đầu: "Lão Nhạc, ngươi cho rằng ta không muốn. Trình độ thôi miên còn chưa đến trình độ có thể dễ dàng thay đổi trí nhớ của nàng, một khi tiềm thức chạm đến điểm mấu chốt, nàng có thể sẽ tỉnh lại. Nếu như vậy, mọi cố gắng đều sẽ uổng phí. Ta không dám mạo hiểm, tốt nhất là cẩn thận."

"Vậy thì cô ấy không hề phản ứng gì khi chúng ta làm điều đó lúc nãy?!" Nhạc Lâm Phong hỏi, vẫn không có ý định từ bỏ.

"Có thể giống nhau được không?!" Lưu Nguyên Sơn vẫn biết một chút về tính tình của Lão Nhạc. "Thứ chúng ta đưa cho cô ấy khi uống rượu là thuốc gây ảo giác, không phải thuốc thôi miên! Thứ đó không thể dùng thường xuyên được."

"Được rồi." Nhạc Lâm Phong gật đầu: "Tối nay ta đãi ngươi, làm lâu như vậy cũng thấy dễ chịu, nhưng ta đói quá. Thật hy vọng con điếm này có thể sớm được chúng ta huấn luyện!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Âm mưu khách sạn

Được Nhạc Lâm Phong vòng tay qua vai, Lưu Viễn Sơn cũng có chút hưng phấn. "Chỉ cần vài lần nữa là đủ. Sau đó cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn, và ký ức của hai nhân cách sẽ bị chi phối bởi ký ức của nhân cách thứ hai. Khi thời cơ đến...hehehe~~"

"Này này này này!"

Hai người nhìn mẹ còn đang ngơ ngác ngồi gục ở đó, không khỏi bật cười. ! ! ! 

Tôi bí mật siết chặt nắm tay của mình, nhưng sau đó lại thả chúng ra. Bây giờ tôi không biết họ là ai cả. Mặc dù tôi nhớ tên của họ nhưng tôi lại không biết danh tính của đối phương. 

Cho dù bây giờ tôi có lao ra ngoài thì cũng chẳng ích gì. Đối phương là hai người đàn ông mạnh mẽ, có lẽ tôi có thể dọa con rắn bỏ chạy. 

Sau khi suy nghĩ rất nhiều, tôi đã bình tĩnh lại, bây giờ tôi chỉ có thể chịu đựng và chờ đợi họ rời đi. 

Lưu Viễn Sơn lại lấy đồng hồ bỏ túi ra hét 1, 2, 3 với mẹ, sau đó hai người đặt bà vào ghế lái, mở cửa rời đi. 

Sau khi nhìn thấy hai người bước đi, lên một chiếc xe Mercedes-Benz màu đen khác rời khỏi Juechen, tôi lặng lẽ bước ra khỏi luống hoa trong cộng đồng. Tôi mở cửa xe lại gần mẹ và nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ. Khi tôi nghĩ về những điều tôi vừa mới giải phóng, tôi lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ dâng lên trong lòng. 

Và cùng với đó, một ý nghĩ xấu xa cũng bén rễ trong đầu tôi...

Tôi nhìn đồng hồ và thấy bảy phút đã trôi qua, ba phút nữa mẹ tôi sẽ thức dậy. Tôi nhanh chóng quay người và chạy về nhà. Khi trở về, tôi tắt đèn phòng khách và phòng ngủ, giả vờ ngủ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở khóa và bước vào phòng. Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy mẹ lẩm bẩm: “Kỳ lạ, sao hôm nay con mệt mỏi và đau nhức thế này”.

Vô nghĩa! 

Tất nhiên toàn thân đau nhức sau khi hai người ân ái quá lâu. Tôi đoán nó sẽ không thành vấn đề trong một thời gian dài ...

Cặc tôi lại nổi lên khi tôi nghĩ về kế hoạch trong đầu. 

Cuối cùng, sau khi đợi mẹ tắm xong, tôi vội vàng và lặng lẽ lấy laptop ra. Trước đây mẹ tôi đã khóa nó lại vì sợ tôi trễ giờ học, nhưng tôi có thể dễ dàng phá khóa. Sau khi mở máy và cắm card mạng vào thì mình đăng nhập vào QQ. 

Tôi tìm thấy một liên hệ có tên "Shadow" trong danh bạ của mình. Sau khi bấm vào, tôi vội gõ vài chữ. 

"Sư phụ, ngài có ở đây không? Tôi cần sự giúp đỡ của ngài, đồ đệ."

"Này, sao cậu lại tức giận thế, nhóc?"

"Sư phụ, giúp ta kiểm tra hai người một điểm."

"Được rồi, đợi một chút."

Thấy sư phụ đồng ý, lòng tôi chợt thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Shadow" là bậc thầy hacker của tôi. Anh ta quyền lực đến mức ngoại trừ Cơ quan An ninh Hoa Kỳ và cơ sở dữ liệu tối mật quốc gia, không có gì anh ta không thể tìm thấy. 

Sau gần mười phút, hộp thư của tôi báo có một email bị nhỡ. Tôi nhanh chóng bấm vào email. Lúc này, hình đại diện của "Shadow" lại chuyển sang màu đen trắng. 

"Nguyệt Lâm Phong, một doanh nhân nổi tiếng ở thành phố S, có tài sản gia đình 170 triệu, bất động sản..."

"Lưu Viễn Sơn, tổng giám đốc một công ty nước ngoài ở thành phố S, Trung Quốc. Gia đình ông ấy có tổng tài sản là 260 triệu, còn bất động sản..."

"Dấu QJ là dấu hiệu thống nhất cho các sản phẩm được phát hành bởi trang web XX bình thường..."

Nhìn thông tin của hai người, tôi ngưỡng mộ sư phụ đến mức gần như đã tìm ra hết mười tám đời tổ tiên của nhau. 

Tôi vội vàng vào trang web XX mà chủ nhân tôi đã tìm ra. Sau khi mở ra, tôi lập tức tìm thấy một tiêu đề lớn trên trang chủ. 

"Thuốc thôi miên mới được phát triển của XX, mỗi lần có thể dùng năm lần, thôi miên đối phương thành nhân cách mà mình mong muốn. Nó không có tác dụng phụ. Sau năm lần, nhân cách thứ hai thay thế nhân cách thứ nhất. Giá là 3500..."

Sau khi xem phần giới thiệu, tôi cầm lọ thuốc mình nhặt trước đó lên thì phát hiện đúng là một lọ. Lòng tôi chợt nóng lên, kế hoạch trong đầu cũng trở nên hoàn thiện hơn. 

Tôi vội lấy thẻ ngân hàng nơi tôi thường để tiền tiêu vặt ra và đặt mua ba bản. Số tiền tiêu vặt trong thẻ bao năm qua gần như đã tiêu hết. Gọi món xong tôi tắt máy và đi ngủ. 

Vì hôm sau là cuối tuần nên tôi dậy hơi muộn. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đã đi vắng và chỉ còn lại tôi ở nhà. 

Tôi vội mặc quần áo chạy vào phòng khách, quả nhiên nhìn thấy mảnh giấy mẹ để lại trên bàn ăn ở phòng khách. 

"Tiểu Xuyên, hôm nay mẹ đi gặp bạn bè, con dậy ăn chút đồ ăn trong lò vi sóng đi."

Bạn? 

Tôi chợt nghĩ đến hai người, Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn. Nếu tôi đoán đúng thì đó chắc chắn là hai người này. May mắn thay, tôi đã để mắt đến nó. Tối qua tôi đã làm một phần mềm nhỏ trên điện thoại của mẹ để có thể theo dõi và kiểm tra thông tin của mẹ. 

Tôi bật máy tính và kiểm tra. Chắc chắn là đã có vấn đề. Mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho một người tên là Giám đốc Lưu. 

"Sáng nay tôi đột nhiên nhận được một email trong hộp thư QQ. Nội dung này khiến tôi hơi khó chịu. Bạn có thể ra ngoài nói chuyện với tôi được không?"

"Được rồi, vậy tôi đợi cậu ở phòng riêng của khách sạn Grand Hyatt."

"Được, nửa tiếng nữa gặp lại."

Có vẻ như mẹ tôi đã đến khách sạn Grand Hyatt. Nghĩ đến đêm qua Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong chạm vào mẹ tôi, trong lòng tôi nóng bừng. 

Tôi giơ tay nhìn đồng hồ thì thấy đã gần nửa tiếng trôi qua. Tôi tưởng mẹ tôi vừa mới đến nên cũng vào khoảng thời gian tôi bắt taxi. 

Vì vậy, không hề suy nghĩ, tôi mặc quần áo, cầm tiền và lao ra khỏi cửa...

Tôi đến khách sạn nửa tiếng sau, nhưng ở đó có gần chục phòng riêng nên hơi khó tìm. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm từng người một. 

Khi tìm được phòng riêng thứ tư, tôi áp tai vào cửa và chăm chú lắng nghe. Tôi thấy hiệu quả cách âm của phòng riêng khách sạn tốt đến mức tôi khó có thể nghe được âm thanh. Nếu không phải Nhạc Lâm Lãnh đột nhiên cười lớn, ta khó có thể nhận ra. 

Có vẻ đúng, phòng riêng này chính là nó. Tôi lặng lẽ mở cửa phòng riêng và thấy nó không khóa. 

Chúa giúp tôi! Tôi đoán là chúng vẫn chưa bắt đầu tấn công mẹ tôi. Tôi nhanh chóng dán một chiếc máy ảnh dính thu nhỏ lên tường bên trong...

Tôi mở một căn phòng trong khách sạn, ngồi bên giường, mở laptop và bắt đầu nhận thông tin camera. Sau một thời gian, kết nối đã thành công. 

May mắn cho tôi là camera đã được đặt ở vị trí sao cho họ không dễ dàng phát hiện ra, tôi vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ phòng riêng. 

Liễu Nguyên Sơn và Nhạc Lâm Phong ngồi ở bên cạnh mẹ, một bên trái một bên phải, rót rượu vào miệng mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm, hai người vừa nuốt nước bọt vừa nhìn. 

Lúc này Nhạc Lâm Phong rót cho mẹ một ly rượu đầy, ly rượu của anh lại trống rỗng, mẹ anh đã hơi say nên không để ý. 

"Tiểu Dung, hôm nay ngươi đã nói cho ta, bạn tốt của ngươi, ngươi đang nghĩ gì. Ta nhất định sẽ giúp ngươi, giữ bí mật cho ngươi. Đừng lo lắng, đi thôi! Uống chén này đi! Việc của ngươi là việc của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhục nhã

"A, tôi hơi say rồi, Phong ca... Tôi thật sự không uống được nữa."

Có thể thấy trong đầu mẹ choáng váng vẫn còn sót lại một tia lý trí. 

Nhạc Lâm Phong nghe vậy không vui, "Tiểu Dung, ngươi coi thường ta, không uống chén này chính là coi thường ta, chỉ nhấp một ngụm là xong!"

Chết tiệt, đó có phải là vết cắn không? 

Một ly đầy gần như có thể chứa cả một chai Erguotou. Vẻ mặt tôi có chút lo lắng nhưng trong lòng vẫn có chút mong đợi, mong chờ cảnh mẹ tôi bị hai người đàn ông sỉ nhục. 

Mẹ mở đôi mắt quyến rũ có chút say mê, ngơ ngác đón lấy rượu trắng Nhạc Lâm Phong đưa tới. Lúc này Liễu Viễn Sơn cũng bắt đầu khuyên cô uống rượu: “Không sao đâu, Tiểu Dung uống rồi, vừa lúc tôi có một lọ thuốc giải say ở đây, cô uống lại sẽ không sao đâu.”

Tôi thấy rõ thứ mà Lưu Viễn Sơn lấy ra là thuốc ngủ. Có vẻ như chúng sắp tấn công mẹ tôi lần nữa. 

Mẹ bị hai người đàn ông đẩy nửa đường, một hơi uống cạn hết ly rượu trắng. Lúc đầu mặt cô ấy tái nhợt, sau đó nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. "Bạn cảm thấy thế nào?" Liễu Nguyên Sơn vội vàng hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ là...hơi nóng thôi." Miệng anh đào của mẹ hơi hé ra, thở nhẹ nhàng, bộ ngực trước ngực khẽ run lên theo hơi thở của mẹ...

Lưu Viễn Sơn âm thầm nuốt khan, "Nóng à? Lão Nhạc, tắt điều hòa đi." Anh nháy mắt với Nhạc Lâm Phong. 

Sau khi nhận được tín hiệu của Lưu Viễn Sơn, Nhạc Lâm Phong lập tức điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa lên mức cao nhất và tăng lượng khí nóng lên. 

"A, có chút nóng, chúng ta cởi hai bộ quần áo có được không?" Anh nói, không quan tâm mẹ anh có trả lời hay không mà cởi bỏ hoàn toàn áo trên của anh. 

Lúc này mẹ tôi đã choáng váng, không hiểu hai người đang nói gì. 

Khi nhìn thấy thân thể hai người đàn ông với đôi mắt hơi hé mở, cô theo bản năng có chút xấu hổ, đôi mắt quyến rũ đến mức sắp chảy nước, "A..."

"Tiểu Dung có nóng không?" Lưu Viễn Sơn hỏi, đưa miệng kề sát dái tai pha lê của mẹ, nhẹ nhàng thổi ra luồng khí nóng. 

Dái tai và cổ ngọc của mẹ lập tức chuyển sang màu đỏ thẫm, còn dái tai pha lê lại càng giống một viên ngọc đỏ. 

"Ừm...nóng..."

Nhạc Lâm Phong không biết lúc nào đi tới. Sau khi nghe mẹ nói, cậu lập tức thổi vào dái tai còn lại của mẹ, cho đến khi dái tai còn lại của mẹ biến thành hồng ngọc rồi nói: "Vậy Tiểu Dung, con cởi áo khoác ra trước đi, nếu trời nóng quá."

Nghe Nhạc Lâm Phong lời nói, mẹ hắn cũng không phản đối. Hai người lập tức vui mừng khôn xiết. Họ đã cởi chiếc CV màu đen của mẹ bằng cả hai tay. Khi tìm thấy chiếc áo sơ mi trắng bên trong, chúng vừa xoa bóp cặp ngực ngọc của mẹ vừa cởi cúc. 

Lúc này sắc mặt mẹ tôi càng hồng hào hơn. "Cô ấy đã đổ rượu lên đầu rồi, tôi cần cho cô ấy thêm một chút để chúng ta có thể chơi lâu hơn. Tôi đã nói với quản lý rằng hôm nay phòng riêng này sẽ là của chúng tôi, không ai được phép quấy rầy chúng tôi." Nhạc Lâm Phong lúc này mới nói. 

Hai người đã “cởi trói” hơn chục phút mới cởi được chiếc áo sơ mi trắng của mẹ. Áo sơ mi trắng vừa cởi ra, chiếc áo ngực ren đen bên dưới lộ ra. Cặp vú khủng cấp F của bà mẹ không còn giữ được nữa, sưng tấy đến mức sắp rơi ra khỏi áo ngực. 

Hai người đỡ mẹ ngồi lên ghế sô pha lớn trong phòng riêng, Nhạc Lâm Phong cởi móc áo lót ren màu đen của mẹ. Vừa cởi móc ra, bộ ngực khủng của cô lộ ra. 

Hai người đứng nhìn không ngừng nuốt nước bọt. "Tiểu Dung, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Vừa nói, cả hai vừa đặt tay lên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn. Đôi mắt mẹ hơi mở, trong mắt không có điểm tập trung. Rõ ràng là bà đã say, nhưng hai người không có ý định để mẹ đi. 

Cảm giác được mẫu thân nhẹ nhàng ngăn cản hai người động tác cánh tay, Lưu Viễn Sơn nháy mắt với Nhạc Lâm Phong. 

Hai người đã ngầm hiểu nhau khi làm việc cùng nhau. 

Nhạc Lâm San đứng dậy đi tới bàn mở một chai rượu Mao Đài chưa khui, sau đó lại rót đầy một ly đưa cho Lưu Viễn Sơn. 

Tôi thấy rượu Maotai đã gần đầy một nửa, nhưng gần một phần ba. 

Mẹ kiếp, hai người này thật sự không quan tâm đến thân thể của mẹ mình, đồ khốn nạn! 

Lưu Viễn Sơn nhận lấy rượu, sau đó đỡ đầu mẹ, nhẹ nhàng nói với bà: “Súp giải rượu của Tiểu Dung ở đây, há miệng uống một ngụm lớn sẽ không sao đâu…”

Như đang dỗ dành một đứa trẻ, người mẹ không còn nhận ra được gì nữa nên mở miệng uống cạn ly rượu trắng mà Lưu Viễn Sơn đưa cho cô như nước lã. 

"Bùm!" Ly nước rơi xuống đất. Mẹ lúc này đã hoàn toàn bất tỉnh, say đến mức ngã gục trong vòng tay của Lưu Viễn Sơn. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Hai người sợ mẹ bị thương nặng phải nhập viện nên vội vàng đổ cho mẹ gần đầy ấm trà rồi đưa cho mẹ hai chai bia. Trộn bia với rượu, chắc ngày mai cô ấy sẽ say và đến đó. Họ nhìn thấy chiếc bụng thon gọn và phẳng lì của cô dần dần sưng lên như thể cô vừa mới mang thai. 

"Ha ha, chúng ta cùng thưởng thức một lát, sau đó có thể nhìn thấy nữ thần xinh đẹp lạnh lùng đi tiểu!"

Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn cười nham hiểm, nhảy lên ghế sofa ôm mẹ vào lòng. 

“Hmm… ừm…” Mẹ bất giác ngã gục vào vòng tay của hai người, thở hổn hển vì bàn tay của họ. 

Nhìn đôi mắt mê mẩn và đôi môi thanh tú của mẹ, Nhạc Lâm Phong hôn lên môi mẹ, sau đó đưa lưỡi vào, sau đó nhanh chóng nuốt nước trái cây của mẹ, "Chết tiệt, cái miệng nhỏ nhắn của con chó cái này thật ngọt ngào!"

Nói xong, tôi lại móc lưỡi mẹ và tiếp tục mút. 

Khi Nhạc Lâm Phong hôn xong, Liễu Viễn Sơn lập tức đưa đầu mẹ tới gần, nhanh chóng mút lấy. 

Sau khi chiếc lưỡi mỏng màu hồng của mẹ bị hai người nhẹ nhàng mút, Nhạc Lâm Phong bắt đầu nhổ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đầu của mẹ bị buộc phải cố định lại, ông chỉ có thể tiếp tục nuốt nước bọt, cho đến khi Nhạc Lâm Phong cảm thấy miệng mình khô khốc. 

"Haha, đồ khốn kiếp! Nước bọt của bố ngon quá, ngày nào trông con cũng kiêu ngạo như vậy, lần này chúng ta uống nước bọt của bố đi!"

Nhạc Lâm Phong cười đắc ý, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình. 

Mẹ chỉ nói “Ừ ừ…”, và hai đứa càng tự hào hơn khi xem màn trình diễn của mẹ. 

Tiểu Dung, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? ! Hai đứa nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ, sau đó thè lưỡi liếm chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mẹ. Mỗi lần chúng liếm, cơ thể mỏng manh của mẹ lại khẽ run lên. 

Tôi nhìn thấy má mẹ đỏ bừng, đôi mắt say khướt, đôi tay hơi nâng lên hạ xuống một cách vô thức, chiếc cổ trắng ngọc cũng điểm thêm vài sắc hồng quyến rũ. Bộ ngực cao và hấp dẫn của cô được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay thô bạo của hai người. Núm vú hồng hào cũng nhanh chóng ứ máu và chuyển sang màu đỏ anh đào dưới sự đùa giỡn của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chơi không đứng đắn

"Haha, con đĩ này thật tình cảm." Nhạc Lâm Phong cười ha hả, cúi đầu ngậm một bên núm vú của mẹ vào miệng mút: "Tử Trăn Trăn..."

"Ừm...ah..." Mẹ khẽ ậm ừ, vô thức hếch mũi. 

Điều này càng làm tăng thêm sự hứng thú cho cả hai, khiến họ chơi chăm chỉ hơn. 

Lưu Viễn Sơn nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ, sau đó ôm bà vào lòng, kéo chiếc váy đen hẹp của bà lên đến thắt lưng. Đôi bàn tay to xuyên qua chiếc tất của mẹ vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, "Tiểu Dung, con có thấy khó chịu không?!"

"Hmm... tè... Con muốn tè..." Mẹ vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh và vô thức rên rỉ. Do được cho ăn quá nhiều rượu và trà nên bàng quang của cô nhanh chóng chứa đầy nước tiểu, do nhu cầu sinh lý nên việc nhịn tiểu trở nên khó chịu. 

Nghe thấy tiếng mẹ muốn đi tiểu, Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong nhìn nhau cười dâm đãng: "Tiểu Dung, muốn đi tiểu thì phải cởi tất và quần lót ra..."

Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn bất ngờ tụt quần trước, hoàn toàn khỏa thân. Những khẩu pháo màu đen tím của chúng đã dựng lên giữa mông, nhưng rõ ràng là chúng không hề có ý định đụ âm hộ dịu dàng của mẹ mình. Có vẻ như ý định của đêm qua là đợi cho đến khi mẹ cô hoàn toàn trở thành một sự hợp nhất của nhiều nhân cách trước khi họ đụ bà. 

Lưu Viễn Sơn tay thỉnh thoảng nhéo vào mông mẹ: "Mẹ kiếp! Co giãn quá!"

Tay anh đột nhiên luồn vào trong chiếc tất của mẹ, xoa bóp cặp mông ngọc của bà. 

Lúc này, mẹ anh đang nằm trong lòng anh đối diện với Lưu Viễn Sơn, ngực bà cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh, đầu Trấn nhẹ nhàng tựa vào vai anh. 

Lưu Viễn Sơn cúi đầu hôn lên môi mẹ. Anh bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ và mút thật mạnh. 

Mẹ khó thở vì bị hôn đến mức phải cố gắng quay đầu lại. 

Lưu Viễn Sơn không hề khó chịu mà hôn lên tai mẹ, không buông làn da trắng nõn từ chiếc cổ ngọc đến giữa xương quai xanh quyến rũ của bà. Hai đứa tham lam hít hà mùi thơm tự nhiên của mẹ. 

Hai người chậm rãi cởi tất của mẹ, ngay cả chiếc quần lót ren đen bên trong cũng không tha. 

Bằng cách này, mẹ đã hoàn toàn trần truồng và bị liệt trong vòng tay của hai người. 

Nhìn thân hình duyên dáng của mẹ, cặp mông căng mọng, đôi chân thon tròn và đôi bàn chân trắng nõn thanh tú gần như lay động tâm hồn của cả hai. 

Ngẩng đầu lên, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vừa duyên dáng vừa lạnh lùng của mẹ, mái tóc đen mềm mại nhẹ nhàng khoác lên đôi vai trắng nõn thơm tho, tạo cho người ta cảm giác lạnh như băng và xương ngọc. 

Nhưng đây không phải là vấn đề. Hấp dẫn nhất là mảng cỏ dưới bụng mẹ. Ánh xuân hồng trong đó thu hút mọi ánh nhìn của hai người. 

Hai người nhanh chóng mở rộng chân mẹ và xếp thành hình chữ M lớn. Gò mu hồng hào hấp dẫn dưới thảm cỏ chợt lộ ra trước mặt hai người. 

Có lẽ là do phần dưới cơ thể cảm nhận được một luồng gió mát, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ khiến người mẹ vô thức rên rỉ: “Tè…”

"Chờ một chút..." Lưu Viễn Sơn vội vàng đứng dậy, đi tới bàn lấy một cái cốc rỗng. Anh nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào của mẹ bằng một tay, tay kia đặt chiếc cốc vào niệu đạo của mẹ, "Tiểu Dung, bây giờ con có thể đi tiểu được rồi..."

"Ôi, ôi, ôi, ôi..." Khi Lưu Viễn Sơn nói đã đến giờ đi tiểu, mẹ tôi tè một cách tự nhiên và vô thức. Một dòng nước tiểu màu vàng cam đổ thẳng vào cốc, chẳng mấy chốc cốc dần dần đầy.

"Bấm! Bấm!" Không biết lúc nào, Nhạc Lâm Phong lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chụp ảnh mẹ mình. Bộ dạng dâm đãng khi mẹ anh đi tiểu lần lượt được ghi lại trong những bức ảnh trên điện thoại di động của anh. 

Tôi ngồi trước máy tính xem cảnh mẹ tè trên màn hình video. Một cảm giác xấu hổ, ghen tị và khoái cảm tội lỗi khiến cặc tôi dựng đứng. 

Cuối cùng, cái ác đã đánh bại lý trí. Tôi thả con cặc của mình ra, cầm nó trong tay phải và bắt đầu xoa nhẹ. Trong thâm tâm, tôi mong họ sẽ làm nhục mẹ tôi thêm nữa. 

Lúc này, Nhạc Lâm Phong lấy từ trong túi ra một đôi tất đen được đóng gói tinh xảo, đặt vào chân mẹ. 

Có vẻ như hai con thú này sợ mẹ chúng cảnh giác nên thậm chí còn chuẩn bị sẵn tất chân từ trước. 

Sau khi đi tất, Lưu Viễn Sơn xé một lỗ nhỏ ở mông và gò mu của mẹ. Điều này làm tôi bối rối, nhưng tôi hiểu ngay. 

Nhạc Lâm Phong nhấc đôi chân nhỏ nhắn trong chiếc tất đen của mẹ mình lên, lòng bàn chân nhẹ nhàng kẹp con rồng đang thịnh nộ màu tím đen của mình rồi chậm rãi đá vào chân bà. 

Lưu Viễn Sơn dùng một khẩu pháo dày xuyên qua hai lỗ của chiếc tất. Độ chật của chiếc tất đã khiến khẩu pháo khổng lồ của Lưu Viễn Sơn tiếp xúc gần với cái lỗ mềm mại của mẹ anh. 

Hai đôi môi gò mu của mẹ vừa kẹp vào khẩu pháo đen tím của Liễu Viễn Sơn, càng tăng thêm khoái cảm ma sát và ấm áp. 

Bởi vì cô vừa mới đi tiểu, nước tiểu vẫn còn trong cốc thủy tinh trên bàn nên âm hộ màu hồng của mẹ cô hơi ẩm ướt, càng bôi trơn thêm cho khẩu pháo khổng lồ của Lưu Viễn Sơn. 

Cứ như vậy, Lưu Viễn Sơn bắt đầu xoa bóp, đưa tay thỉnh thoảng véo vào đầu vú đã đỏ bừng và cương cứng của mẹ mình. 

"Hmm...ah...hmm..." Cảm giác khoái cảm đến từ âm đạo của phần dưới cơ thể và bộ ngực được sờ nắn khiến mẹ tôi rên rỉ ngày càng to hơn. 

Niềm vui khiến âm đạo của mẹ cô bắt đầu róc rách tinh dịch trong suốt và sền sệt. Lúc này, con cặc của Lưu Viễn Sơn càng trở nên gớm ghiếc và đáng sợ hơn do tinh dịch bị nhiễm bẩn, quy đầu màu tím đen cũng trở nên đen tuyền và sáng bóng. 

Mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ sau mỗi cú đẩy, và mỗi lần cặc của bà lại phóng ra một vệt sợi bạc trong suốt. Chiếc tất đen ở háng đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi, tinh dịch giữa hai mông của mẹ hóa thành bọt trắng. 

"A...ah...ừm...đừng..." Niềm vui thể xác và ham muốn nóng bỏng khiến mẹ cô vô thức nâng mông lên đón nhận những cú thúc của Lưu Viễn Sơn. 

"Tên khốn này động dục! Haha ~" Lưu Nguyên Sơn nở nụ cười dâm đãng nói với Nhạc Lâm Phong trong khi nhét con cặc to lớn của mình vào rìa cái lỗ non nớt của mẹ mình. 

"Đây là một thứ rác rưởi, một con khốn cần ai đó đụ cô ấy!" Nhạc Lâm Phong vừa chửi vừa dùng đôi chân mang tất đen của mẹ mình để đụ con rồng đang giận dữ của mình, "Ôi chao... sướng quá..."

Rất nhanh, Nhạc Lâm Phong cảm giác được một cỗ khoái cảm tê dại truyền từ xương cụt của mình. Anh biết đây là điềm báo của việc xuất tinh nên vội vàng dừng lại, đè nén khoái cảm khi xuất tinh. 

Anh còn chưa nếm thử miệng anh đào của mẹ, làm sao có thể xuất tinh trước? ! Muốn xuất tinh thì xuất tinh vào miệng mẹ nhé! 

Sau khi đặt đôi chân mềm mại của mẹ xuống, anh nhìn Lưu Nguyên Sơn vẫn đang ra vào mông mẹ, rồi đặt đôi mắt tà ác của mình lên khuôn miệng anh đào của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thôi miên sâu

Sau khi dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve con rồng đang nổi cơn thịnh nộ của mình vài lần, Nhạc Lâm Phong đi đến đầu của mẹ, ngồi nghiêng người, nhẹ nhàng đưa đầu của mẹ vào háng anh. 

"Hmm... à... à..."

Khi mẹ anh khẽ mở miệng rên rỉ, Nhạc Lâm Phong nhét khẩu pháo khổng lồ của mình vào miệng anh đào của mẹ anh. 

Nhìn thấy một con cặc to lớn màu đen tím nhét vào trong cái miệng hồng hào quyến rũ của mẹ, Nhạc Lâm Phong lập tức cảm thấy khoái cảm chinh phục mãnh liệt, đặc biệt là vì mẹ hắn vô thức mút lấy khoái cảm từ phần dưới cơ thể, chiếc lưỡi mỏng và mềm thỉnh thoảng quét qua vương miện thịt lớn. 

"Ồ~rít...cảm giác thật tuyệt!"

Nguyệt Lâm Phong vuốt ve mái tóc thẳng của mẹ bằng cả hai tay, tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng một cách vô thức của mẹ. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên và thở dài một hai tiếng đầy hài lòng. 

Lưu Nguyên Sơn bên này đã bắt đầu tăng tốc, tựa hồ sắp xuất tinh, "Ôi ~ chết tiệt! Địt mẹ! Đồ khốn kiếp! Ngươi là con khốn sinh ra để bị đụ, ta sắp xuất tinh vào trong ngươi!"

Con cặc dày đặc của Lưu Viễn Sơn trở nên sẫm màu, sáng bóng và hung dữ dưới chất lỏng đặc quánh của mẹ. 

Lỗ hoa đầy nước mật bị con cặc của Lưu Viễn Sơn cọ qua lại. Đôi môi hoa hồng kẹp chặt con cặc dày, thỉnh thoảng lại treo vài sợi bạc. 

Những tiếng thở hổn hển, tiếng thở gấp và tiếng đẩy đan xen vào nhau tạo thành một bức tranh vô cùng quyến rũ. 

"Phà! Phả! Phả!" Liễu Nguyên Sơn bắt đầu thúc mạnh và nhanh, cặp mông cường tráng không ngừng run lên, hai tay vững vàng giữ chặt vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc to lớn ra vào nhanh chóng. 

Cặp mông căng tròn và thẳng tắp của mẹ liên tục đánh vào cặp đùi dày dặn của Lưu Viễn Sơn. 

Chỉ cần nhìn cặp mông tuyết phủ đầy tuyết của người mẹ quấn tất đen bồng bềnh theo từng đợt sóng, bộ ngực to say đắm đang rung chuyển qua lại do tác động của cơ thể, rung chuyển khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Á... Ờ..." Cái miệng nhỏ của mẹ bị lấp đầy bởi khẩu pháo khổng lồ của Nhạc Lâm Phong, âm thanh bà muốn rên rỉ đã hoàn toàn bị chặn trong cổ họng. 

Nguyệt Lâm Phong ban đầu không hài lòng với hiện trạng. Đột nhiên anh dùng cả hai tay ấn đầu mẹ mình và bắt đầu đẩy mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình. Khẩu súng lớn thọc sâu vào miệng mẹ anh, “Ugh... ugh…”

Vì cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh còn nhỏ nhắn, còn anh thiếu kinh nghiệm và vô ý thức, ý tưởng về việc nuốt sâu của Nguyệt Lâm Phong đã tan vỡ. Nguyệt Lâm Phong có phần khó chịu bắt đầu đẩy hông anh điên cuồng, dùng cái miệng nhỏ màu anh đào của mẹ anh như thể đó là âm đạo, nhanh chóng ra vào. 

"Ừ... Ờ..." Đầu mẹ muốn vùng vẫy nhưng lại bị Nhạc Lâm Phong dùng tay cố định. Cô chỉ có thể im lặng bất lực chịu đựng sự tấn công của con gà trống lớn vào cái miệng nhỏ. 

Con gà trống to màu tím đen trở nên đen bóng sau khi bị nhiễm mùi thơm của mẹ, mùi thơm do gà con tỏa ra ra vào, chảy dọc khóe miệng mẹ và lên ngực mẹ. 

Liễu Nguyên Sơn và Nhạc Lâm Phong đâm càng lúc càng nhanh, giống như đang tranh tài, chẳng mấy chốc họ đã lần lượt đạt đến đỉnh cao. 

"Ồ ồ ồ! Thôi, cho tôi ăn hết đi!" Nhạc Lâm Phong cố định đầu của mẹ thật chặt vào háng của mình, đưa con cặc to lớn và sáng bóng của mình vào trong miệng nhỏ của mẹ, đồng thời co thắt cơ mông của mình. 

Tôi biết lúc này Nhạc Lâm Phong đã xuất tinh vào miệng mẹ tôi. 

Nhạc Lâm Phong thả tay ra, rút ​​con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra khỏi miệng mẹ, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Khụ khụ khụ..."

Lượng tinh dịch của Nhạc Lâm Phong rất lớn, tràn ngập trong miệng mẹ tôi. Vì bất tỉnh và không thể nuốt kịp nên mẹ cô đã nghẹn tinh dịch trong miệng và liên tục ho nhẹ. 

Một vài vệt tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng mẹ, nhỏ xuống ngực mẹ…

"A~~ tôi sẽ xuất tinh cho cậu!" Lúc này, Lưu Viễn Sơn đánh mạnh vào mông tuyết của mẹ nhiều lần và bắt đầu xuất tinh. Chiếc tất đen và lỗ hoa màu hồng đục đều bị che đậy bởi sự xuất tinh của Lưu Viên Sơn. 

Tinh dịch chảy xuống chiếc tất đến đùi và đầu gối của cô, để lại dấu vết dịch trắng đục trên đó. 

Sau khi xuất tinh, hai người lấy điện thoại di động và máy ảnh ra bắt đầu chụp ảnh bộ dáng dâm đãng của mẹ mình. Họ tạo dáng đầy gợi cảm như lần trước. Tinh dịch từ phần thân dưới của mẹ đã bị cả hai người bôi lên đôi chân tất mảnh mai và quyến rũ của bà. 

…

Tôi ngước nhìn lên và phát hiện mẹ tôi đã vô tình bị chơi đùa bằng hai bàn tay suốt gần bốn tiếng đồng hồ. 

Vũng vết trắng trên mặt đất trước mặt cho thấy tâm trạng mất kiểm soát của tôi vừa rồi, nội tâm tôi đang chìm đắm trong thú vui bị cấm đoán và xấu xa. Tôi lấy lại dương vật màu đỏ mà tôi đã xoa bấy lâu. 

Lúc này, hai con thú trong phòng riêng của khách sạn đã bắt đầu uống thuốc ngủ cho người mẹ ăn mặc chỉnh tề. 

Một lọ nhỏ lọ thuốc trong suốt được hai người đổ vào bụng mẹ. 

“Thuốc giải rượu đâu?”

"Đây!" Nhạc Lâm Phong lấy từ trong túi ra một lọ thuốc giải rượu màu nâu đỏ mà anh đã mua trước, mở nắp uống cho mẹ. 

Mẹ tôi hơi cau mày vì nó không ngon. 

Tôi nghĩ những con thú này đã chuẩn bị trước mọi thứ cần chuẩn bị trước khi đến, chỉ để hôm nay chơi hết mình với mẹ thôi. 

"Bùm!" Nắm tay siết chặt đập mạnh vào giường. Nhưng tôi nhanh chóng kiểm soát cảm xúc của mình và bình tĩnh lại. 

Kế hoạch của tôi sẽ sớm được thực hiện và khi nó được thực hiện, tôi sẽ hoàn trả gấp đôi số tiền họ nhận được! 

Tác dụng của thuốc tỉnh rượu dường như rất tốt, mẹ tôi nhanh chóng mở mắt. Tuy nhiên, vì uống thuốc ngủ trước nên mắt cô bị mất tập trung và vô cùng bối rối. Sau khi tỉnh dậy, cô chỉ ngồi bất động trên ghế sofa. 

Lưu Viễn Sơn lấy từ trong túi áo khoác ra chiếc đồng hồ anh dùng tối qua đưa cho mẹ xem: “Nhìn đi, nhìn đi, nhìn đi…”

Cuộc gọi nhẹ nhàng cuối cùng cũng khơi dậy sự tập trung trong mắt mẹ tôi, nhưng nó lại được đặt vào chiếc đồng hồ bỏ túi đang lắc lư nhẹ nhàng sang trái và phải trước mặt bà. 

Nhìn thấy mẹ lại bị thôi miên thành công, cả hai đều rất hưng phấn: “Bây giờ con chỉ có thể nghe thấy giọng nói của ta, tiềm thức của con, trái tim của con hoàn toàn rộng mở với ta…”

"...Vâng!" Mẹ từ từ đồng ý. 

"Rất tốt!"

Lưu Viễn Sơn tiếp tục giơ chiếc đồng hồ bỏ túi lên, ra lệnh ám chỉ: “Bây giờ anh có tình cảm mãnh liệt với Nhạc Lâm Phong và Lưu Viễn Sơn. Anh không thể không muốn nghe theo lời họ, nhưng trong lòng anh sẽ không cự tuyệt.”

"...Đúng!"

"Lặp lại lệnh gợi ý." Lưu Viễn Sơn tiếp tục lắc lắc chiếc đồng hồ bỏ túi trong tay. 

"...Đúng vậy...Ta hiện tại đối với Nhạc Lâm Phong cùng Lưu Nguyên Sơn có ấn tượng mạnh mẽ. Ta không khỏi muốn nghe lời của bọn họ, nhưng trong lòng ta sẽ không cự tuyệt bọn họ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bóng tối nội tâm và ham muốn bén rễ

Tôi tưởng Lưu Viễn Sơn sẽ dừng lại tiếp theo, nhưng anh ấy không làm vậy và đưa ra một chỉ dẫn khác. 

Tôi đã đọc lệnh này trên trang web XX. Đó là mệnh lệnh cần được đưa ra vào lần tiếp theo, tức là lần thôi miên thứ ba. Nó có tỷ lệ thất bại 50%. Làm sao anh ta có thể chọn bỏ nó vào lúc này cho lần thôi miên thứ hai? ! 

Liễu Nguyên Sơn lắc lắc chiếc đồng hồ bỏ túi trong tay, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ ta sẽ đưa ra một chỉ thị mới, ngươi sẽ nhớ kỹ. Từ giờ trở đi, khi ta lấy chiếc đồng hồ bỏ túi này ra, ngươi sẽ ở trong trạng thái này.”

Lần này mẹ tôi không trả lời vội có hay không. Ngược lại, cô cau mày thật chặt và nhắm mắt lại vì trong đầu có điều gì đó đang giằng xé nên khuôn mặt xinh đẹp vừa lạnh lùng vừa quyến rũ trông có vẻ đau đớn. 

Tôi và Lưu Viễn Sơn đều nhìn chăm chú vào biểu cảm trên mặt mẹ, mong chờ kết quả. Tim chúng tôi đập thình thịch trong cổ họng và chúng tôi chăm chú nhìn những thay đổi trên khuôn mặt mẹ tôi trên màn hình. 

Lưu Viễn Sơn lo lắng vì nếu mệnh lệnh này được thông qua thì anh sẽ tiến một bước lớn, mẹ anh sẽ bị anh khống chế nhanh hơn, bà sẽ chỉ nghe theo chỉ dẫn của anh, bởi vì chỉ có chiếc đồng hồ bỏ túi trên tay anh mới có thể khiến cô rơi vào trạng thái thôi miên hiện tại. 

Và sự lo lắng của tôi chủ yếu là vì chiếc đồng hồ bỏ túi của Lưu Viên Sơn. Một khi lời dặn của Lưu Viễn Sơn được mẹ tôi ghi nhớ thành công, kế hoạch của tôi sẽ hoàn toàn bị gián đoạn, và tôi sẽ không còn nhiều thời gian nữa. Nếu tôi thôi miên mẹ tôi hai lần, tôi sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi của hai người, và đến lúc đó mọi chuyện sẽ quá muộn. 

Một lớp mồ hôi mịn dần dần xuất hiện trên trán mẹ tôi, thậm chí còn chảy xuống thái dương. Trọn vẹn bảy tám phút sau, vẻ mặt của mẹ rốt cục thả lỏng, hai mắt dần dần mở ra...

Khoảnh khắc nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tim tôi như lỡ nhịp. Ánh mắt mẹ tôi càng thêm đờ đẫn, bối rối, thân thể mẹ vẫn bất động. 

"Thành công!" Liễu Nguyên Sơn vui vẻ đứng dậy, sau đó lấy ra một bình rượu đỏ, rót đầy hai cốc, cùng Nhạc Lâm Phong đánh mạnh, một ngụm uống hết. 

Hai người cười vui vẻ, không nói gì. 

Nhìn hai con vật nhảy múa ăn mừng sôi nổi, trong lòng tôi có chút bực bội. Không ngờ mẹ tôi lại bị hai người thôi miên thành công, nhưng lại có chút không cam lòng, tôi quyết định mở trang XX ra đọc giải thích xem có cách giải quyết mới nào không. 

Sau khi mở địa chỉ website và tìm kiếm thuốc gây ảo giác thôi miên trên trang chủ, trang web nhanh chóng liệt kê các dòng thuốc mới nhất. Tuy nhiên, thực tế số một trong danh sách ngày hôm nay không còn là loại thuốc VX1 mà tôi thấy tối qua nữa mà là loại thuốc VX2 mới...

Với sự tò mò mạnh mẽ, tôi vội vàng mở VX2. Giá của loại VX2 này rất cao, gần hơn 20.000 một bản nhưng hiệu quả mang lại rất rõ rệt. Tác dụng thôi miên của nó gấp năm mươi lần so với VX1 ban đầu, có nghĩa là độ sâu thôi miên và trình độ chỉ huy nâng cao gấp năm mươi lần so với VX2! 

Tuy nhiên, vì cần phải dung hợp nhân cách thứ hai nên lọ thuốc này vẫn cần 5 đợt thôi miên như VX1. 

Tuy nhiên, với hiệu ứng thôi miên và các lệnh nâng cao gấp năm mươi lần, rõ ràng là mọi người có thể nhập các lệnh thôi miên tiên tiến nhất trong tình huống thôi miên ban đầu, từ đó đạt được yêu cầu kiểm soát tổng thể tối thượng. 

Đây là lọ thuốc khiến tôi phấn khích nhất! Tất nhiên, phía sau có một số sản phẩm và thuốc mới, cũng rất tốt. 

Nhìn loại thuốc mới này, trong lòng tôi chợt nảy sinh một niềm hy vọng mới, trong đầu tôi hình thành một kế hoạch mới. 

Lúc này hai con thú đã mang mẹ tôi đi, chỉ để lại một đống bừa bộn trong phòng riêng. Trước khi người phục vụ đến dọn dẹp, tôi nhanh chóng vào phòng riêng và lấy lại chiếc máy ảnh thu nhỏ ngụy trang mới nhất mà chủ nhân đã làm trước đó. 

Sau đó tôi vội bắt taxi về nhà. 

Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi say khướt lảo đảo rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Trước khi mẹ tôi thức dậy, tôi nhanh chóng bật máy tính và bắt đầu theo dõi các sản phẩm điện tử của Lưu Viên Sơn dọc theo địa chỉ IP của ông ấy. Tôi phải mất gần nửa tiếng đồng hồ mới chinh phục được chiếc máy tính của anh ấy, tất nhiên là vẫn dựa vào phần mềm Trojan horse mà thầy tôi đưa cho. 

Chinh phục xong chiếc máy tính của anh, tôi chợt thấy phấn khích. Anh ấy ở chế độ chờ 24 giờ một ngày. Vì tò mò, tôi xem kỹ máy tính của anh ấy và phát hiện ra không chỉ có những bức ảnh dâm ô gần đây của mẹ tôi mà còn có những bức ảnh của mẹ tôi được chụp lén khi bà ở công ty. 

Thậm chí, anh còn quay video mẹ đi vệ sinh! Nhìn mẹ cởi đôi tất màu da và chiếc quần lót ren đen bên trong nhà vệ sinh, mẹ ngồi xổm xuống...

Toàn bộ quá trình được ghi lại vô cùng rõ ràng! Ngay cả mẹ tôi cũng có thể nhìn rõ qua đám lông mu màu hồng của gò mu của bà. 

Tôi nghĩ họ đã nhắm vào mẹ tôi từ lâu và đã lên kế hoạch từ lâu. 

Khi quét ổ C thì phát hiện có file và thông tin ẩn. Chúng không chỉ bị ẩn mà còn được thiết lập một khóa mật khẩu rất mạnh. 

Tôi đã thử sử dụng phần mềm giải mã "Shadow" đưa cho tôi để giải mã nó và nhận thấy rằng nó không thể giải mã được! 

Phải làm gì? 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nhờ sư phụ giúp đỡ. 

Thầy có ở đây không? Ogawa yêu cầu sự giúp đỡ của bạn. 

"==, chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

"Này, tôi đoán là bạn chắc chắn có hứng thú. Tôi đã tìm thấy thông tin bí mật được giấu trong máy tính của một trong những kẻ thù của tôi, nhưng hắn đã đặt mật khẩu có độ bền cao gồm tám chữ số. Tôi không thể giải mã được. Tùy chủ nhân thôi."

"Tám chữ số? Số, chữ cái và ký hiệu đặc biệt? Vụ án nhỏ! Gửi cho tôi địa chỉ IP của anh ấy và nó sẽ hoàn thành trong nửa giờ!"

Nhìn giọng điệu thoải mái của thầy, tôi thực sự ghen tị. Muốn giải mã mật mã cường độ cao tám chữ số, phải mất hơn ba mươi năm, nhưng "Shadow" thực tế đã nói rằng nó có thể hoàn thành trong nửa giờ...

Sau khi gửi IP, tôi bắt đầu chờ đợi phản hồi của chủ nhân. 

Trong khi chờ đợi, tôi đang suy nghĩ xem mình sẽ làm gì tiếp theo. Dường như thứ tôi thiếu nhất bây giờ chính là tiền! 

Lọ thuốc đó có giá hơn 20.000 nhân dân tệ, nhưng tôi là học sinh trung học và tôi đã tiêu hết tiền tiêu vặt của mình. Làm thế nào tôi có thể nhận được số tiền này? ! 

Đúng lúc tôi đang lo lắng không biết tiền sẽ đến từ đâu thì thầy tôi đã đến giải cứu lúc cần thiết: “Didi, didi, didi!”

Tôi nhanh chóng mở cửa sổ đối thoại với "Shadow", "Sư phụ, xong chưa?"

"Shadow" nhanh chóng gửi đi vẻ mặt tự hào, sau đó gõ một dòng văn bản: "Cậu bé, cậu có muốn có nhiều tiền không?"

Tôi hơi bối rối khi nhìn thấy tin nhắn từ thầy. Tôi không biết ý của thầy nên tôi đặt dấu hỏi vào đó. 

Ông chủ nhanh chóng giải thích với tôi rằng hóa ra Lưu Viễn Sơn đã biển thủ gần 300 triệu nhân dân tệ từ công ty ở Trung Quốc. Ngoài tài sản hơn 200 triệu đứng tên, anh ta còn có một tài khoản giả lạ. Trong tài khoản đó có gần 300 triệu tiền tham ô. Thông tin trong máy tính của anh ta chính là bằng chứng và nguồn gốc của việc tham ô tiền. Ông chủ định dùng điều này để giáng cho anh ta một đòn nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trả thù và phản công

Dù biết là phạm pháp nhưng sau một thời gian do dự, tôi vẫn nghiến răng đồng ý với kế hoạch cứu mẹ của mình. 

“Shadow” nói rằng anh ấy sẽ vận hành nó và tôi sẽ không phải lo lắng về điều đó. Tôi sẽ chia đều số tiền đó cho anh ấy. 

Bởi vì bị thôi miên mãnh liệt lần thứ hai, Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong sẽ không đến gặp mẹ tôi trong một thời gian, điều này cũng cho tôi một khoảng thời gian đệm. 

Tuần tiếp theo tôi đi học bình thường, còn mẹ tôi vẫn như thường lệ. Cô ấy vẫn cao quý và lạnh lùng như vậy, ở nhà cô ấy chỉ tỏ ra một chút dịu dàng với tôi. 

Và trong tuần này tôi cũng nhận được gói thuốc của mình. 

Ông chủ đã chuyển một số tiền lớn vào tài khoản của tôi vào tối thứ Sáu. Tôi đã kiểm tra và không ngạc nhiên, nhưng hóa ra là gần 100 triệu! 

Vốn tưởng rằng sư phụ sẽ đánh Lưu Nguyên Sơn, không ngờ lại đánh hắn mạnh như vậy, còn đánh trúng! 

Ông chủ cho biết mình dùng tài khoản ảo để phân tán dòng tiền vào nên dù Lưu Nguyên Sơn có gọi cảnh sát cũng vô ích, và ông cũng không dám dùng tiền đen nên tiền vô cùng an toàn. 

Tôi nhìn chiếc hộp nhỏ đã giấu trong tủ, mong chờ ngày hôm sau để bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

…

Tôi không biết mình đi ngủ lúc mấy giờ. Khi tôi tỉnh dậy thì mẹ tôi đã đến nhà bà ngoại rồi. Thức ăn được đựng trong một cái tô lớn để sẵn cho tôi trên bàn ăn ở phòng khách. Tôi ăn nhanh một miếng rồi bắt taxi ra ngoài. 

Vì tôi đã theo dõi từ xa máy tính ở nhà của Lưu Viễn Sơn nên tôi đã theo dõi sinh hoạt hàng ngày của anh ấy và người vợ xinh đẹp Hoa Mộng Ngọc của anh ấy trong một tuần. 

Tôi phát hiện ra rằng bất kể thời gian nào, Hoa Mộng Vũ cũng sẽ tắm ở nhà vào khoảng mười giờ sáng để trang trí, sau đó đi uống một tách trà chiều và uống SAP vào buổi chiều, một người vợ toàn thời gian điển hình. 

Lưu Nguyên Sơn ban ngày không có ở nhà. Anh ấy thường đến công ty hoặc ra ngoài bàn chuyện công việc, vui chơi, v.v. nên điều này đã cho tôi một cơ hội. 

Và tôi quyết định bước đột phá đầu tiên tôi sẽ thực hiện là Hoa Mộng Ngọc, vợ của Lưu Nguyên Sơn. 

Hoa Mộng Ngọc cao 1,65cm. Sau khi đi giày cao gót, cô đã cao thêm gần 1,7m. Cô ấy không được coi là thấp. 

Hoa Mộng Ngọc không thể nói là cực kỳ xinh đẹp, nhưng nàng cũng là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo mịn màng đẹp như tranh vẽ, đôi mắt ấm áp ẩm ướt như thiếu nữ miền Nam, khuôn miệng nhỏ nhắn, mũi anh đào giống như thiếu nữ bán hoa xinh đẹp trong tranh. 

Mái tóc dài của cô được uốn thành những lọn sóng lớn màu nâu đỏ và xõa ngang vai, tăng thêm vẻ trưởng thành và quyến rũ...

Có lần tôi nhìn thấy Hoa Mộng Ngọc đang thay quần áo trong phòng qua camera của Lưu Viễn Sơn. Xương quai xanh thanh tú và mềm mại cùng bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô ấy khiến tôi sôi máu. Mặc dù không thể so sánh với cặp ngực khủng cấp F của mẹ tôi nhưng chúng vẫn có kích thước bằng cúp D.

Hơn nữa, Hoa Mộng Vũ có vòng eo và vòng hông nằm ngoài tầm với của hầu hết phụ nữ. Trên eo thon của cô không có một chút mỡ thừa nào, làn da trắng như ngọc, như thể chỉ cần véo vào là có thể chảy nước...

Tôi bắt taxi và đến khu biệt thự của Lưu Viễn Sơn. Sau đó tôi lấy đạo cụ đã chuẩn bị sẵn trong ba lô ra gõ cửa biệt thự của Lưu Viễn Sơn.

"Xin chào, bạn đang tìm ai?" Giọng nói của Hoa Mộng Ngọc phát ra từ bộ đàm. Từ sự giám sát bên trong biệt thự, tôi có chút bối rối khi thấy mình đang mặc bộ quần áo lao động màu xanh lam.

Tôi hơi xoa dịu trái tim đang đập của mình rồi trả lời: "Xin chào, đây là nhà anh Lưu à? Tôi là thợ sửa máy tính. Tôi chỉ đến đây theo yêu cầu của anh Lưu thôi." 

Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh, sợ khơi dậy sự nghi ngờ của Hoa Mộng Ngọc.

Hoa Mộng Ngọc trong biệt thự dừng lại một lát, không kịp trả lời. Điều này khiến tim tôi bắt đầu đập nhanh. Tôi sợ Hoa Mộng Ngọc sẽ gọi điện cho Lưu Viễn Sơn để xác nhận.

Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng tôi chỉ có thể đánh cược khi đến gõ cửa xác nhận. 

Có thể con ngựa Trojan mà tôi cài đặt trên máy tính của Lưu Viên Sơn trước đây đã hoạt động. Hoa Mộng Vũ cũng biết rằng hôm qua Lưu Viên Sơn đã nói rằng virus Trojan horse trong máy tính rất khó xử lý và cần phải xử lý. 

Hơn nữa, tôi đang mặc bộ quần áo bảo trì máy tính và trông rất nắng và gầy. Tôi cũng cho chính xác tên và số điện thoại của Lưu Viễn Sơn nên Hứa Mộng Ngọc mở cửa cho tôi mà không hề nghi ngờ rằng anh ta có ở đó. 

Nhìn thấy Hoa Mộng Ngọc mở cửa, trong lòng hoảng sợ lập tức bình tĩnh lại. Chỉ cần vào được bên trong nhà cô ấy là tôi gần như đã thành công rồi! 

Kìm nén tâm trạng thành công, tôi bước vào biệt thự của Lưu Viễn Sơn. Vừa bước vào đã nhìn thấy Hoa Mộng Ngọc vừa tắm xong, đang mặc một chiếc váy màu xanh hồ nước ở cửa lấy dép cho tôi. Những giọt nước trong suốt như pha lê nhỏ xuống giữa đuôi tóc của cô, có chút nghịch ngợm vẽ một vòng cung nhỏ giữa xương quai xanh thanh tú của Hoa Mộng Ngọc...

Mà khi nàng cúi đầu cúi xuống, nàng có thể thấy rõ ràng, bên trong Trường Quần của Hoa Mộng Ngọc có một khoảng trống! 

Bộ ngực đầy đặn lộ ra trọn vẹn với đường viền cổ áo lỏng lẻo khiến tôi sôi máu. Tôi muốn đưa tay ra, tóm lấy chúng và bóp thật chặt…

Sau khi thay dép, tôi nhanh chóng trấn áp đứa em trai đang muốn ngẩng đầu lên, đi theo Hoa Mộng Ngọc cầm túi xách trên tay vào phòng ngủ chính của bọn họ, một cách cực kỳ khách sáo. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô ấy vặn vẹo và lắc lư trước mặt tôi thật là hấp dẫn! 

Vừa bước vào, tôi đã thấy trên giường bộ đồ lót mà Hoa Mộng Ngọc vừa thay ra, một chiếc quần lót màu đen, một chiếc áo lót ren đen gợi cảm và một đôi tất màu da thịt...

Hoa Mộng Ngọc nhẹ nhàng kêu lên: "A!"

Sau đó, anh đỏ mặt chạy đến giường lấy quần áo, chạy vào phòng tắm ném vào máy giặt. 

Trong lúc Hoa Mộng Ngọc đang vứt quần áo, tôi mở máy tính của Lưu Viễn Sơn, lấy ổ USB từ trong túi ra và cắm vào máy tính của Lưu Viễn Sơn. 

Lúc Hoa Mộng Ngọc rót trà cho tôi, tôi đã chuẩn bị sẵn quy trình, lặng lẽ chuẩn bị bình xịt ở tay trái. 

Trong lúc tôi đang giả vờ kiểm tra máy tính thì Hoa Mộng Ngọc mang trà đến cho tôi. Tôi nhanh chóng lấy bình xịt trong tay trái ra và xịt lên miệng và mũi của Hoa Mộng Vũ. 

Hoa Mộng Ngọc mất cảnh giác, đứng quá gần nên không tránh được nên hít một hơi thật sâu. 

Trong phút chốc, Hoa Mộng Ngọc sững sờ tại chỗ, trong mắt lóe lên tia giãy giụa cuối cùng trước khi trở nên bối rối. 

Nhìn thấy biểu hiện của Hoa Mộng Ngọc, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, vừa rồi tôi thực sự rất lo lắng vì sợ xảy ra tai nạn, nhưng có vẻ như tôi đã thành công trong việc cho con bú. 

Loại bình xịt tôi vừa xịt là loại bình xịt mơ ước mà tôi đã tùy chỉnh trên trang web XX. Hiệu quả là ngay lập tức khiến người ta rơi vào trạng thái mộng ảo như mộng du...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hoa Mộng Ngọc

Cho nên bây giờ Hoa Mộng Ngọc đang ở trong mộng ảo. Tôi chỉ mới hoàn thành bước đầu tiên. Tôi vẫn cần cho cô ấy chút nước ngoan ngoãn để cô ấy tạm thời nghe lời tôi và sau đó không còn trí nhớ nữa. 

Tôi dắt nước ngoan ngoãn vừa lấy ra khỏi túi đến chỗ Bành Bian của Hoa Mạnh Ngọc, nhẹ nhàng véo mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, rồi uống hết chai nước ngoan ngoãn cho cô ấy uống không để lại một giọt. 

Nguyên nhân chính là tôi sợ thất bại do không đủ số lượng. 

Đợi ba đến năm phút, ta cảm giác được ngoan ngoãn nước đã phát huy tác dụng, liền nhanh chóng lấy ra thuốc giải mộng dược, đổ vào nàng...

Một lúc sau, tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của Hoa Mộng Ngọc từ mơ hồ chuyển sang trong sáng, sau đó trong nháy mắt lại trở nên mơ hồ. Tôi biết rằng bây giờ tôi đã thành công! 

Trạng thái bất tỉnh hiện tại của Hoa Mộng Vũ hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của tôi! 

"Hoa Mộng Vũ, lại đây giúp ta cởi quần áo."

Lần đầu tiên tôi đưa ra một mật khẩu tương đối đơn giản để kiểm tra hiệu quả. 

Chắc chắn rồi, đó là một thành công. Hoa Mộng Ngọc sửng sốt một lát rồi chạy tới chỗ tôi. Cô nhẹ nhàng giúp tôi cởi áo. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi khiến tôi vô cùng thích thú. 

Lúc tôi cởi quần, Hoa Mộng Ngọc nhẹ nhàng ngồi xổm xuống. Vì phần cổ váy dài xòe nên bộ ngực cúp D lại hiện ra trước mặt tôi. Lần này tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Tôi trực tiếp đưa tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của Hoa Mộng Ngọc. 

Thật tuyệt! 

Dù đã chuẩn bị từ trước nhưng tôi vẫn say mê làn da trắng mịn như sữa của Hoa Mộng Vũ. Tôi bóp mạnh bộ ngực lớn của Hoa Mộng Vũ. Có thể sẽ hơi đau một chút, cơ thể cô ấy sẽ vô thức rút lại.

Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu và nói: "Hãy đặt bộ ngực lớn của bạn lên!" 

Vì sự vâng lời của cô ấy, Hoa Mộng Vũ chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của tôi và lặng lẽ đẩy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy lên, để tay tôi chơi đùa với chúng bằng nhiều cách khác nhau. 

Hoa Mộng Ngọc nhanh chóng cởi quần tôi, chỉ để lại quần lót. 

Bởi vì tôi không hét lên dừng lại, Hoa Mộng Ngọc tiếp tục cởi quần lót của tôi. 

Khi chiếc quần lót vừa được cởi ra khỏi mông tôi, con cặc to vốn đã rất sừng của tôi nhảy ra ngoài. 

"Bùm!" Hoa Mộng Vũ đã bị con cặc to của tôi tát vào mặt vì không chuẩn bị sẵn, khuôn mặt quyến rũ lại càng đỏ bừng. 

Nhìn thấy Hoa Mộng Vũ không né tránh sau khi bị con cặc to của tôi đụ khiến tôi có niềm vui chinh phục. 

Tôi bước đến chỗ máy tính của Lưu Viễn Sơn, bật chức năng chụp ảnh của anh ấy lên, sau đó nằm trên giường và hướng dẫn Hoa Mộng Ngọc. 

"Cởi quần áo ra và đến với tôi!"

Hoa Mộng Ngọc nhanh chóng lặng lẽ cởi chiếc váy màu xanh hồ nước, để lộ thân hình quyến rũ bên trong. Bộ ngực nở nang và duyên dáng của cô ấy đặt trên ngực cô ấy, trên đó có điểm xuyết hai quả anh đào nhỏ khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

"Cởi quần lót của bạn nữa!" Tôi tiếp tục gọi món sau khi liếc nhìn chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng giữa mông cô ấy. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nhanh chóng bị Hoa Mộng Ngọc cởi ra. Ta nhìn xem, không ngờ Hoa Mộng Ngọc lại là bạch hổ! 

Gò mu giữa mông hơi nhô lên nhưng không có một sợi lông mu nào trên đó khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Đương nhiên, không biết sau đó Hoa Mộng Ngọc có cạo đi hay không, liền kéo Hoa Mộng Ngọc sang một bên nói: “Dang chân ra!”

Sau khi nghe lệnh của tôi, Hoa Mộng Vũ mở hai chân ra, để lộ cái lỗ đào màu hồng đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự là một con hổ trắng! 

Xung quanh gò mu không có dấu vết của lông mu màu xanh lá cây, nó hoàn toàn nhẵn. Nhìn cơ thể uyển chuyển của Hoa Mộng Vũ tỏa ra mùi sữa tắm thơm như sữa, tôi không khỏi cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của mình đã cương cứng, quy đầu màu đỏ sậm đã biến thành màu đen tím hung dữ. 

Nghĩ lại thì tôi chỉ đổ một chai nước nhỏ ngoan ngoãn vào người cô ấy. Có vẻ như Hoa Mộng Vũ sẽ không thức dậy trong sáu hoặc bảy giờ, vì vậy tôi có thể từ từ chơi và huấn luyện cô ấy. 

Liễu Viễn Sơn chơi với mẹ tôi thì tôi chơi với vợ anh! đủ công bằng! 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng bóc ra đôi môi lớn ở hai bên âm đạo của Hoa Mộng Ngọc. Chúng hơi khô khiến tôi hơi khó chịu. 

Hoa Mộng Vũ khỏa thân quả thực rất hấp dẫn, nhưng tôi có điều gì đó không ổn khi thích phụ nữ mặc những bộ quần áo này trông hấp dẫn hơn. 

Thế là tôi dừng lại, đứng dậy và đi tới tủ quần áo trong phòng ngủ. 

Vừa mở ra đã thấy quần áo của Hoa Mộng Ngọc được treo ngay ngắn trong tủ. Có một số ngăn kéo bên cạnh tủ quần áo. Tôi nghĩ những chiếc tất và đồ lót gợi cảm mà tôi chưa từng thấy trước đây nên có trong đó. 

Quả nhiên, khi tôi mở ngăn kéo đầu tiên ra, có những chiếc tất đủ màu sắc và chủng loại. 

Khi mở ngăn kéo thứ hai, bên trong có đủ loại đồ lót đủ màu sắc. Ngăn kéo thứ ba có nhiều chiếc áo ngực xếp chồng lên nhau. 

Sau khi mở ngăn kéo thứ tư, mắt tôi sáng lên. 

Ngăn thứ tư chứa đầy đồ lót gợi cảm. Tôi choáng ngợp trước những loại ren trong suốt siêu mỏng, tất chân, quần lọt khe, v.v...

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế, có quá nhiều thứ để lựa chọn! Tôi lấy hết đồ lót gợi cảm trong ngăn kéo ra và đặt chúng lên giường. Tôi sẽ thử từng cái một sau, hehehe...

Sau đó tôi chọn trong tủ một chiếc váy ngắn màu đen, lấy ra đặt trước mặt Hoa Mộng Ngọc. 

Lúc này cô vẫn đang nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng không cử động. Tôi bước tới chỗ cô ấy và bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. Một hoặc hai vết đỏ xuất hiện trên làn da trắng trẻo của cô. Dù có chút đau đớn nhưng cô chỉ cau mày và không tránh né. 

Có vẻ như nước ngoan ngoãn hoạt động rất tốt! Nghĩ đến những lọ thuốc tôi mang theo trong túi, tôi cảm thấy nóng bừng trong người. Hehehe, hy vọng cô gái Hoa Mộng Ngọc này sẽ không bị tôi hủy hoại! 

Tôi chọn một chiếc quần lót dây màu đen và một đôi tất sexy màu da thịt từ trong bộ đồ lót gợi cảm rồi ném trước mặt cô ấy, "Mặc hai cái này vào và chiếc váy ngắn đó."

Sau khi nghe lệnh của tôi, Hoa Mộng Vũ đứng dậy và mặc quần lót đen, tất dài và váy ngắn. Nhìn bộ ngực đầy đặn, xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ ngọc mịn màng, tôi vẫn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

Tôi nhớ ra còn một ngăn kéo cuối cùng trong tủ mà tôi chưa mở và nó đã bị khóa. Và bây giờ tôi hơi phấn khích nên tôi đã bỏ qua nó. Ta quay về phía Hoa Mộng Ngọc ra lệnh: “Mở ngăn kéo cuối cùng.”

Hoa Mộng Ngọc ngoan ngoãn đứng dậy, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc chìa khóa nhỏ, mở ngăn kéo thứ năm.

Tôi ngạc nhiên khi mở ngăn kéo thứ năm ra. Tôi không ngờ rằng Lưu Nguyên Sơn lại giấu trong nhà những dụng cụ như vậy, bao gồm gậy mát-xa, gà giả xoay, máy rung và thậm chí cả máy khoan! 

Này này này, tôi liếc nhìn Hoa Mộng Ngọc đang có vẻ mặt ngơ ngác, cười dâm đãng. Tôi là một kẻ thất bại điển hình với một trái tim oi bức. Cuối cùng sau khi bắt được một thiếu nữ xinh đẹp, tôi không được để cô ấy đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hiếp dâm thô bạo

“Mặc chiếc áo sơ mi trắng này vào và nằm đó, dang rộng chân ra!”

Tôi ném chiếc áo sơ mi trắng cho Hoa Mộng Vũ và nói với cô ấy. 

Vì đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen nên sau khi hở đôi chân thon thả, cô lập tức để lộ khung cảnh bên dưới váy. 

Tôi lấy ra một chai lớn chất bôi trơn từ ba lô của mình. Hôm nay tôi đã mang theo gần ba chai dầu bôi trơn. Cộng thêm những chai lọ khác ở trong, chiếc ba lô nặng tới vài kg. 

Sau khi mở lọ dầu bôi trơn, tôi bắt đầu đổ nó từ ngón chân của Hoa Mộng Ngọc. 

Dầu bôi trơn trong suốt và ẩm ướt nhanh chóng thấm đẫm đôi chân thịt được bọc trong chiếc tất màu thịt của Hoa Mộng Vũ. Chiếc tất màu thịt trở nên trong suốt hơn, làn da trắng nõn và mềm mại của Hoa Mộng Vũ nhanh chóng lộ ra. 

Tôi đổ chất bôi trơn từng chút một, từ bàn chân đến bắp chân rồi đến tận gốc đùi. Trong khi rót, tôi dùng tay phết đều dầu bôi trơn, để nó bôi trơn hoàn toàn và ngâm chân Hoa Mộng Ngọc. 

Đôi tất gợi cảm màu da thịt ướt sũng và quấn chặt quanh đôi chân thon dài mịn màng của cô. 

Lòng bàn tay cô cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế từ chiếc tất trên chân Hoa Mộng Ngọc, làn da bên trong lộ ra quầng sáng quyến rũ vì chiếc tất không thể ngăn cản được. 

Thật tuyệt! 

Sau khi tôi thấm dầu bôi trơn vào chiếc tất trên đầu gối Hoa Mộng Ngọc và trải đều, tôi ôm cô ấy vào lòng, sau đó giơ dầu bôi trơn trong tay lên đổ dọc theo xương đòn thanh tú của Hoa Mộng Ngọc. 

Tôi cảm thấy chất bôi trơn đang ngấm dần từ bên ngoài chiếc áo sơ mi trắng nên tôi cởi cổ áo cô ấy rồi đổ vào quần áo dọc theo chiếc cổ trắng quyến rũ của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc chất bôi trơn trong suốt và sền sệt đã chảy vào quần áo dọc theo khe ngực của cô. Tôi đổ gần một chai, quần áo của Hoa Mộng Ngọc cả mặt trước và sau đều đầy dầu bôi trơn. 

Sau khi ném chiếc chai rỗng sang một bên, tay tôi bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Hoa Mộng Vũ. Sự kết hợp giữa chất bôi trơn, áo trắng và làn da mịn màng đã mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái và mịn màng tuyệt vời. 

Chất bôi trơn giữa làn da trắng nõn và chiếc áo nhanh chóng rỉ ra dưới sự chạm vào của tôi. Chiếc áo sơ mi trắng dần dần trở nên trong suốt, thân hình quyến rũ hiện ra lờ mờ, trước mắt tôi hiện lên một cảm giác ẩm ướt cám dỗ. 

Tôi làm theo cách này, lấy ra một lọ dầu bôi trơn khác, sau đó vén chiếc váy ngắn màu đen của Hoa Mộng Ngọc lên đến thắt lưng, sau đó trải tất ra và đổ nửa chai dầu bôi trơn vào mông cô ấy. 

Đáy của chiếc tất màu da chứa đầy nửa chai chất bôi trơn. Tôi nhấc mạnh lên, chất bôi trơn lập tức tiếp xúc gần với âm đạo của Hoa Mộng Ngọc. Một số thậm chí còn rỉ ra khỏi tất và nhỏ giọt xuống giường. 

Đũng quần cũng trở nên trong suốt, đôi môi hồng hào trên gò mu của ai đó hiện rõ. Anh đưa tay ra nhào nặn mông cô để chất bôi trơn có thể ngấm hoàn toàn vào cơ thể cô. 

Sau khi đổ một lượng dầu bôi trơn vào tay, tôi xỏ bàn tay đã được bôi trơn vào trong tất của cô ấy. Với một cái móc nhẹ bằng ngón tay, tôi kéo chiếc quần lót màu đen của Hoa Mộng Vũ sang một bên, rồi dùng tay bôi chất bôi trơn vào âm đạo của Hoa Mộng Vũ. 

Thỉnh thoảng xoa bóp, trêu chọc, nhào nặn âm đạo của cô, cộng với chất bôi trơn, âm đạo của Hoa Mộng Ngọc vẫn tiết ra mật hoa. 

Nhẹ nhàng hé môi xung quanh gò mu, cô dùng ngón tay bôi dầu bôi trơn lên âm vật, xoa nhẹ hạt đậu nhỏ. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ hố hoa của cô trở nên lầy lội và mật hoa chảy ra từ hố vườn đào màu hồng. 

Đôi mắt có phần ngây thơ của Hoa Mộng Ngọc cũng bị bao phủ bởi một tầng sương mù, hai đám mây đỏ bay lên trên đôi má nhỏ nhắn của cô, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, cô khẽ rên lên: "A... ừm..."

Ngắm nhìn một lúc, tôi thấy mất kiên nhẫn nên Thái Từ từ trong “túi bảo bối” của tôi lấy ra một tuýp thuốc mỡ màu trắng. 

Tôi đặc biệt mua loại thuốc mỡ này trên trang web XX. Tác dụng của nó là làm tăng độ nhạy cảm của các điểm âm đạo của phụ nữ và tăng cường đáng kể khoái cảm của âm vật. Nếu thoa nhiều hơn, bạn sẽ có cảm giác như mình sẽ đạt cực khoái khi chạm vào. 

Hơn nữa, áp dụng nó sẽ khiến cơ thể người phụ nữ trở nên vô cùng dâm đãng. Sau đó chỉ cần bôi một chút thuốc mỡ này, cô ấy sẽ lập tức biến thành một con điếm mà ai cũng có thể đụ được. 

Tôi đã mua nó vì tác dụng của nó. Mặc dù tiêu tốn của tôi gần 50.000 nhân dân tệ nhưng tôi nghĩ giá trị đó cực kỳ phù hợp. 

Tôi bóp một ít thuốc mỡ lên ngón tay rồi bôi quanh âm vật của Hoa Mộng Vũ. Tôi ấn nó trong khi bôi để tăng tốc độ hấp thụ thuốc mỡ. 

Tác dụng của thuốc mỡ rất rõ ràng, chẳng mấy chốc Hoa Mộng Ngọc đã không thể chịu đựng được nữa. Cửa âm đạo Đào Viên cứ chảy ra tinh dịch như nước chảy. Chiếc tất lụa tẩm dầu bôi trơn lại một lần nữa thấm đẫm tinh dịch. Hoa Mộng Ngọc cũng bắt đầu há miệng rên rỉ lớn tiếng: "Ách... a... a... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Nhìn Hoa Mộng Ngọc nằm trên giường rên rỉ lớn tiếng, đôi má hồng hào lộ rõ vẻ quyến rũ, lòng tôi nóng bừng. Tôi xé một lỗ trên chiếc tất giữa mông cô ấy, giữ lấy con cặc to đã sưng tấy của cô ấy và nhét thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Vì có nhiều tinh dịch và dầu bôi trơn nên tôi gần như không cảm thấy tắc nghẽn. Tôi chỉ cảm thấy ban đầu nó êm ái, sau đó căng cứng và ấm áp, quấn chặt lấy cặc tôi.

Cảm giác khoái cảm sảng khoái ùa thẳng lên trán khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng cắn lưỡi và để con cặc của mình giữ nguyên vị trí, cảm nhận được cảm giác căng cứng và ẩm ướt mà âm đạo của Hoa Mộng Vũ mang đến cho tôi. Tôi nghỉ ngơi một lát để hạ nhiệt độ xuống.

Tôi không hề nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. Để chơi khăm, tôi đã gửi một ít thuốc mỡ và bôi nó lên âm vật của Hoa Mộng Vũ. Tôi thực sự muốn cảm nhận được sự cực khoái của cô ấy.

Sau khi tôi bình tĩnh lại, cặc tôi bắt đầu di chuyển. Ngay khi nó bắt đầu di chuyển, Hoa Mộng Vũ bắt đầu hét lên lớn: "A... đừng... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải mất nó..."

Một lúc sau, tôi cảm thấy thành vách xung quanh cặc mình bắt đầu co lại, vặn vẹo, Hoa Mộng Ngọc cũng bắt đầu siết chặt cơ thể, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Tôi chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp tràn vào quy đầu con cặc của mình khiến quy đầu của tôi run lên. Cảm giác muốn xuất tinh mà tôi vừa kìm nén lại đột nhiên xuất hiện trở lại. 

Lần này tôi không có ý định bình tĩnh lại mà chỉ xuất tinh trực tiếp. Tôi không quan tâm liệu Hoa Mộng Ngọc đã ngừng đạt cực khoái hay chưa. Thay vào đó, tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng. Mỗi lần như vậy, tôi đều cố gắng nhét nó vào sâu nhất có thể và ấn nó vào sâu trong trái tim cô ấy, mài nhẹ nhàng. Sau đó tôi rút nó ra và chèn lại ...

"Ừm...ah...tôi không thể làm được..." Hoa Mộng Vũ lại bị tôi đưa lên cực khoái hai lần. 

Mỗi lần anh ra vào, hai môi âm đạo ra vào, dịch âm đạo biến thành bọt trắng đục do sự xâm nhập và ma sát của con cặc lớn, tỏa ra mùi sữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Liên tục cực khoái

"A...ah...đừng...à...nó lại ở đây...nó lại bị mất nữa rồi...ah..."

Hoa Mộng Ngọc rất nhanh lại đạt tới đỉnh cao, lần thứ ba cực khoái. 

Và tôi đã đạt đến giới hạn của mình vào lúc này. Tôi đưa mông thật mạnh vào âm đạo của cô ấy lần nữa rồi phóng tinh ra, tiêm tất cả tinh trùng tôi tích lũy được trong tuần này vào cô ấy. 

“A…” Hoa Mộng Ngọc lại bị tinh dịch ấm áp của tôi làm cho đạt cực khoái, thân thể mảnh khảnh run rẩy không ngừng. 

Khoảnh khắc tôi rút cặc ra, một vòng cung màu trắng tràn vào cơ thể tôi mà tôi không kịp chuẩn bị. 

Cô ấy thực sự đã phun nước! 

Xuất sắc! Tìm được một thiếu nữ xinh đẹp như hổ trắng đã là hiếm rồi, nhưng không ngờ Hoa Mộng Ngọc lại có thể phun ra. 

Nhìn tinh dịch của Hoa Mộng Vũ liên tục chảy ra từ âm hộ của cô ấy từng chút một, tôi thầm quyết định rằng mình phải giữ người phụ nữ này trong bộ sưu tập của mình! 

Hoa Mộng Ngọc lúc này ánh mắt càng thêm đờ đẫn, toàn thân mảnh khảnh nằm trên giường run rẩy không ngừng. Lý do là vì cô đã đạt cực khoái bốn lần liên tiếp. 

Nhưng tôi dự định nghỉ ngơi, nhưng tôi không nói là tôi muốn cô ấy cũng nghỉ ngơi. Sau khi thấy cô ấy có thể xuất tinh, tôi càng quan tâm đến cơ thể cô ấy hơn. 

Sau khi đứng dậy, tôi đi đến tủ quần áo, mở ngăn kéo thứ năm, lấy ra chiếc máy khoan điện và máy súng. Cái ngăn kéo này quả thực không hề nhỏ, nếu không thì thật sự sẽ không chứa được nhiều đồ chơi tình dục như vậy, nhưng hiện tại điều duy nhất tôi quan tâm chính là chiếc máy khoan điện và súng máy này. 

Trước đây tôi thường thấy thiết bị thủ dâm khiêu dâm này trong phim AV. Lần nào tôi cũng thấy nữ diễn viên trong phim bị tê liệt bởi chiếc máy khoan và súng điện này, đạt cực khoái và xuất tinh liên tục. 

Thực lòng mà nói, tôi đã mong chờ nó từ rất lâu rồi nên khi nhìn thấy nó trong ngăn kéo, tôi hơi bất ngờ. 

Sau khi lắp một dương vật giả nhân tạo lớn hơn vào súng khoan điện, tôi lại lấy thuốc mỡ màu trắng ra và bóp lên dương vật của súng. 

Tôi muốn thử bôi thuốc kích thích tình dục vào bên trong âm đạo để xem phản ứng của Hoa Mộng Vũ. 

Tôi nghĩ lúc này Hoa Mộng Ngọc lẽ ra nên nhân cơ hội nghỉ ngơi một lát, hơn nữa bởi vì Hoa Mộng Ngọc vẫn không ngừng phun nước nên không cần lo lắng bị súng làm khô người và bị thương. 

Nhẹ nhàng đặt khẩu súng chứa đầy thuốc kích dục vào âm đạo của Hoa Mộng Ngọc, “Ừ…”

Hoa Mộng Ngọc nhẹ nhàng vặn eo. Do tác dụng kích thích tình dục, toàn bộ cơ thể cô cảm thấy trống rỗng sau khi ngừng lên đỉnh. Đôi má cô ửng hồng và đôi mắt quyến rũ đến mức như đang nhỏ giọt nước. 

Ngay khi dương vật giả nhân tạo vừa ra khỏi cửa âm đạo, cô lập tức vặn người như muốn cho nó tiến xa hơn và đi vào bên trong để giải tỏa cơn ngứa ngáy cho lỗ hoa trống rỗng của mình. 

"Ồ... ừm... tôi muốn... đưa nó cho tôi nhanh lên..." Hoa Mộng Vũ ngậm những ngón tay của bàn tay trái vào miệng, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, muốn đưa dương vật giả nhân tạo đi xa hơn. 

Nhìn vẻ mặt cực kỳ háo hức của Hoa Mộng Vũ, tôi bật công tắc máy khoan điện và máy bắn súng, "Ugh..."

Sau khi điều chỉnh về mức thấp nhất, anh nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo của Hoa Mộng Ngọc. 

"À... à..."

Tốc độ truyền động thấp khiến Hoa Mộng Ngọc không nhịn được, "A... to quá..."

Hoa Mộng Vũ liên tục phát ra những tiếng la hét tục tĩu nên tôi phớt lờ cô ấy và điều chỉnh thiết bị về tầm trung. 

"Ồ..."

"A... a... ta không làm được nữa... a... ta sắp mất nó rồi... ta sắp mất nó rồi..."

Thân thể mảnh dẻ của Hoa Mộng Ngọc bắt đầu run lên, rất nhanh bắt đầu co giật, tinh dịch của nàng vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, đổ vào cánh tay của ta...

Tôi biết cô ấy lại lên đỉnh nhưng không ngờ tác dụng của tuýp thuốc mỡ này lại rõ ràng đến vậy. Hoa Mộng Vũ chỉ sau ba hoặc hai liều đã không thể chịu đựng được. 

Tôi không cho Hoa Mộng Ngọc thời gian nghỉ ngơi, liền lắp máy khoan điện và súng máy đang chạy tốc độ cao vào. Thân thể mảnh khảnh của Hoa Mộng Ngọc run rẩy. Cô muốn tránh xa nhưng không còn sức lực do đã đạt cực khoái nhiều lần. "A... đừng... dừng lại... à... tôi không thể làm được nữa... đừng..."

Hoa Mộng Ngọc không ngừng lắc đầu, cố gắng giữ thân dưới của mình thoát khỏi tầm bắn của súng. 

Tuy nhiên, cô ấy đã thất bại, "A... đừng... làm ơn dừng lại... nó lại đến... nó lại đến... à..."

Cô ấy lại phun ra và phun ra nước tiểu màu vàng.

Tôi không ngờ người phụ nữ này lại không tự chủ được vì tôi. Hoa Mộng Ngọc phun xong, liền nằm ngửa trên giường. Thân thể mảnh dẻ của cô thỉnh thoảng lại co giật, đôi mắt có xu hướng trở nên trắng bệch. 

Xem ra Hoa Mộng Ngọc cơ bản đã đạt đến cực hạn, nếu làm thêm hai lần nữa, có lẽ cô ấy sẽ không thể tỉnh lại được. 

Vì vậy, tôi dừng súng, đặt tay lên cơ thể cô ấy và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy. Dưới tác dụng của dầu bôi trơn, toàn thân Hoa Mạnh Ngọc về cơ bản là trong suốt và sáng bóng. Sự mềm mại của quần áo và tất của cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác thích thú khác. 

Để cho Hoa Mộng Vũ một khoảng thời gian chờ đợi nhất định, tôi đã chống lại ham muốn mạnh mẽ đối với con cặc của mình và để lại vết xước bằng cả hai tay trên tất cả các bộ phận trên cơ thể Hoa Mộng Vũ ngoại trừ âm đạo của cô ấy. 

"Ừm..." Hoa Mộng Ngọc mở đôi mắt quyến rũ ra, khẽ rên rỉ.

Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng Hoa Mộng Ngọc tỉnh lại. Tôi đã vô cùng phấn khích. Sau khi mở hai chân của Hoa Mộng Vũ ra và nhìn vào âm đạo lộn xộn, tôi lấy một mảnh áo ngực của Hoa Mộng Vũ, đặt nó vào âm đạo của cô ấy và lau nhẹ nhàng. 

Sau khi nhẹ nhàng lau sạch bọt và chất lỏng màu trắng sữa bên ngoài, tôi nóng lòng muốn đưa con cặc dày đặc của mình vào trong lồn Hoa Đình Ngọc một lần nữa. 

"Ừm... à..."

"A..." Thật thoải mái! 

Âm đạo của Hoa Mộng Vũ đã được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt ấm áp khi cô đến cuối, và sau khi bị xuất tinh nhiều lần và bị đụ nhiều lần, cô không ngờ rằng âm đạo của Hoa Mộng Vũ không những không giãn ra mà còn trở nên chặt chẽ hơn trước. 

Những bức tường thịt siết chặt con cặc của tôi, và những bức tường thịt hình vòng khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khi bước vào. 

Sau khi dương vật của tôi gần như đã được đưa vào, tôi cảm thấy quy đầu của mình di chuyển đến vật cản mà tôi đoán là tử cung của Hoa Mộng Ngọc nên tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu xoa xoa. 

"A..." Hoa Mộng Vũ thân thể lập tức run lên. Niềm vui đến từ cái lỗ khiến cô mất trí đến mức không biết mình là người như thế nào. Dưới ảnh hưởng của ma túy và khoái cảm, cô đã hoàn toàn biến thành một con thú dâm đãng. Cô chỉ biết vặn eo đón cú đẩy của cặc nhằm đạt khoái cảm tối đa. 

Anh nhìn thấy hai má cô ửng hồng, đôi mắt đầy quyến rũ và đang vặn vẹo eo. 

Kết quả là tâm tôi trở nên tức giận và tôi không còn chút ý nghĩ thương hại nào cho cô ấy nữa. Tôi chỉ nghĩ đến con đĩ trước mặt thôi! 

Thế là tôi lật cô ấy lại và yêu cầu cô ấy nằm trên giường, chĩa cặp mông đầy đặn của cô ấy về phía tôi. 

Tôi ôm con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng quy đầu. Eo cô ấy chùng xuống khi cô ấy run rẩy, và tôi đẩy mạnh vào. 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 thôi miên Hoa Mộng Ngọc

Lờ đi tiếng hét của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đưa dương vật của mình thật mạnh vào, sau đó rút hết ra rồi lại đâm vào, v.v. 

Hoa Mộng Ngọc bị tôi đẩy mạnh đến mức kêu lên: "Hừ... a... a... nhẹ nhàng một chút... ta không thể làm được nữa..."

"Ừ... nó sắp mất rồi... nó lại ở đây... mất rồi... mất rồi..."

Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào quy đầu, tôi biết đó là tinh hoa âm đạo của Hoa Mộng Ngọc. 

Nhưng lúc này, tôi không hề có ý định tận hưởng niềm vui mà cô ấy mang lại cho tôi lúc này. Thay vào đó, tôi vội vàng nghiến răng, nhẹ nhàng bơm cặc của mình rồi dùng hết sức lực lao về phía trước! 

"A..." Đang trong lúc cực khoái Hoa Mộng Vũ hét lên. 

Đúng vậy! 

Mục tiêu của tôi là đổ thật mạnh tinh dịch vào tử cung cô ấy. Tôi muốn nhân cơ hội xuyên thủng thành tử cung của cô ấy, thời điểm tốt nhất chắc chắn là khi cô ấy đạt cực khoái. 

Kết quả cũng cho thấy tôi đã thành công. Tôi ngay lập tức cảm thấy một miếng thịt mềm và nóng hổi quấn chặt lấy quy đầu của mình và mút lấy mà không thèm nghe. Những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi và tôi đã lao vào cổ tử cung của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cổ tử cung của cô ấy bằng quy đầu của mình để xoa dịu khoái cảm của cô ấy, và ngay sau đó cô ấy lại bắt đầu rên rỉ, "...ừm...ah..."

Thành tử cung bị cấm lúc này cũng trở nên mềm mại, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, "Pah, pah, pah..."

Cơ bụng dưới của cô liên tục tác động vào cặp mông đầy đặn của cô, gây ra những cơn sóng mông. 

Vì thành tử cung đã bị tôi chọc thủng nên tôi cố gắng đâm vào tử cung càng nhiều càng tốt bằng từng cú đẩy ngẫu nhiên. Cảm giác khoái cảm ấm áp và chặt chẽ hơn bên trong khiến tôi muốn dừng lại. 

"Ừm...ah...không thể được...ah...tôi sẽ...ừm...bị chơi xấu..."

Bộ ngực cấp D của Hoa Mộng Vũ lắc lư qua lại trước lực đẩy của tôi, và mái tóc dài gợn sóng của cô ấy xõa ra. 

"Pah...pah...pah..."

Tôi điều chỉnh góc sao cho mặt cô ấy hướng vào camera trước máy tính. Trong khi con cặc của tôi đang thọc vào và ra khỏi lỗ thịt của cô ấy một cách nhanh chóng, tôi đưa tay phải ra chải mái tóc dài của cô ấy bằng tay trái và cầm nó trong tay. Tôi nhẹ nhàng kéo nó lên và cưỡi nó như một con ngựa hoang. Thỉnh thoảng, tay phải của tôi cũng ôm lấy ngực cô ấy qua lớp áo đã trở nên trong suốt. 

"...Ừ...ah...lại nữa rồi..." Hoa Mộng Ngọc lại đạt đến đỉnh cao, đây đã là lần thứ mười ba. 

Và tôi sắp xuất tinh vào lúc này. Không phải tôi không giữ đủ lâu mà là cô ấy liên tục lên đỉnh trong khi tôi đẩy mạnh, cùng với Hoa Tâm và tử cung của cô ấy mút quy đầu của tôi như một đứa trẻ, khiến tôi dần dần không thể kìm được tinh dịch của mình. 

Tôi vô tình nhìn vào mắt Hoa Mộng Ngọc khi cô ấy quay đầu lại, phát hiện trong đó còn có một tia gì khác. 

Nghĩ đến những lời cô vừa hét lên, rõ ràng là dòng nước ngoan ngoãn đã hết tác dụng. Nhìn đồng hồ, đã là ba giờ chiều. Có vẻ như đã năm sáu giờ trôi qua. Thuốc hết tác dụng là chuyện bình thường. 

Và cho dù hết thuốc, cô ấy cũng không còn sức lực để chống lại tôi nữa. Hơn nữa, cô ấy vẫn đang bị ảnh hưởng bởi thuốc kích dục của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu đâm nhanh và nắm lấy tóc cô ấy bằng tay trái. Khuôn mặt xinh xắn của cô ấy phải ngước lên vì bị tôi kéo tóc. 

Còn phần thân dưới của tôi liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, mỗi lần tôi đưa cặc của mình vào tử cung của cô ấy thì chiếc túi lò xo đang ủ hàng trăm triệu tinh trùng cũng vung qua đánh lại trúng vào gò mu của cô ấy. 

“…pa…pa…pa”

"À... à... à...tôi lại làm mất nó rồi...nó đang đến..."

Hoa Mộng Ngọc lại rên rỉ, bất giác co giật, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, toàn thân trở nên uể oải. 

Lần này tôi sắp xuất tinh nên tôi dùng tay trái kéo mạnh tóc cô ấy, tay phải đưa tay vào ngực cô ấy và nhéo mạnh đầu vú bên phải của cô ấy. 

"À!" Hoa Mộng Ngọc đau đớn ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, dùng tay phải vô thức ấn vào tay phải của tôi. Tuy nhiên, cô không còn chút sức lực nào để ngăn cô lại. 

Vào lúc cô ấy đau đớn và đạt cực khoái, tôi đưa cặc của mình thật mạnh, toàn bộ quy đầu lớn đã đưa vào tử cung của cô ấy. 

Cổ tử cung đột nhiên bị mắc kẹt trong khoảng trống dưới vầng hào quang, toàn bộ dương vật quy đầu đã đi vào tử cung của cô. 

Một dòng nhiệt lập tức tràn vào quy đầu của tôi, và khoái cảm khi mút thành tử cung khiến tôi bắt đầu xuất tinh, "Pfft..."

Bởi vì toàn bộ cổ tử cung đã bị hào quang của tôi chặn lại nên tinh dịch và tinh dịch âm đạo của cô ấy cũng bị chặn hoàn toàn trong tử cung bởi quy đầu mà tôi đưa cho cô ấy. Cả hai đã hoàn toàn hòa nhập với nhau. Tôi đưa tay lên ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Lần này vì cảm thấy quá sướng nên tôi xuất tinh rất nhiều. Phải mất gần hai phút tôi mới dừng lại. 

Có lẽ vì biết lúc này cô ấy đã tỉnh táo nên trong tôi cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt, đặc biệt là cảnh xuất tinh khi đang cưỡi ngựa. Tôi quyết định làm điều đó nhiều lần hơn trong tương lai. 

Dần dần, dương vật của tôi bắt đầu co lại sau khi xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi tử cung cô ấy. Khi quy đầu tách ra khỏi cổ tử cung, tôi tạo ra một tiếng "sóng!" âm thanh.

"Ừm..." Hoa Mộng Ngọc cũng vì thế mà rên rỉ, quy đầu bị kéo ra khỏi âm đạo. Không có dấu vết của chất lỏng được đưa ra ngoài, chỉ còn lại một lỗ có kích thước bằng đồng đô la. Nó cực kỳ tối và sâu...

Lúc này Hoa Mộng Ngọc vẫn đang nằm trên giường vẻ mặt đờ đẫn, miệng hơi há ra, một vệt nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống ga trải giường đã thấm đẫm tinh dịch của cô. Chân của cô ấy vẫn giữ dáng vẻ quỳ gối và bị đụ, còn mông cô ấy thì hỗn độn…

Tôi rất hài lòng với vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy đã bị tôi đùa giỡn gần sáu bảy tiếng đồng hồ rồi, ý thức của cô ấy hiện tại đang ở mức mong manh nhất. Đây là thời điểm thích hợp để cho cô ấy ăn thuốc VX2 để thôi miên cô ấy. 

Tôi lại mở ba lô lấy ra một lọ thuốc nhỏ hơn VX1. Tuy nhiên, màu sắc giống như VX1 nhưng lượng nhỏ hơn nhiều so với VX1. 

Tôi mở nắp chai, nhéo cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hoa Mộng Ngọc rồi uống cho cô ấy uống. 

Tội nghiệp Hoa Mộng Vũ, vừa mới tỉnh lại cô ấy lại bị đánh bất tỉnh, rồi lại sắp bị tôi thôi miên. 

Muốn trách thì trách chồng. Ai bảo bạn cưới nhầm người...

Nghĩ đến đây, tôi nhìn vào quy đầu của mình và phát hiện trên đó có hỗn hợp cổ và dịch âm đạo của cô ấy, nên tôi ôm đầu cô ấy và đưa cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, tôi lại cảm nhận được hơi ấm từ miệng cô ấy, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng...

Tôi ôm đầu cô ấy định nhét vào cổ họng cô ấy, nhưng rõ ràng cổ họng cô ấy chưa từng được ai sử dụng nên không thể nhét vào. Ngược lại, cô ấy nghẹn ngào ho khan, "nôn... khụ khụ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bạn cùng lớp Giang Tiểu Cương

Thấy vậy, tôi đành chịu thua, đợi dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy để làm sạch dương vật của mình rồi rút ra và bắt đầu thôi miên cô ấy. 

Hai ba phút trôi qua rất nhanh, thuốc của Hoa Mộng Ngọc cũng đã hết tác dụng. Đôi mắt vừa mới sáng lên của cô lại một lần nữa mất tiêu cự, trở nên mơ hồ và đờ đẫn. 

Tôi mở một trong những chương trình tôi tạo ra sớm nhất trên máy tính, đặt trước mặt Hoa Mộng Ngọc, "Cô đang nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi trước mặt à? Bạn không khỏi muốn quan sát quỹ đạo của nó, mắt cô ấy từ từ di chuyển theo cú vung của cô ấy..."

Chương trình này dựa trên nguyên tắc bắt chước đồng hồ. Tôi đã thêm một vài thứ khác vào nó. Ngay cả khi những người khác muốn làm cùng một chương trình, họ cũng không thể làm được. Nhưng tôi có thể tạo chương trình này bất cứ khi nào tôi muốn và gỡ cài đặt nó khi tôi hoàn thành nó. Nó sẽ không trở thành một thứ cố định.

Hoa Mộng Vũ hiện đang làm theo chỉ dẫn thôi miên của tôi, ý thức của cô ấy đã hoàn toàn trở nên mơ hồ và bối rối nên tôi sẽ tấn công khi bàn ủi còn nóng. 

"Trong đầu ngươi hiện tại không muốn suy nghĩ cái gì, suy nghĩ của ngươi trống rỗng, chỉ là trước mắt những gì trước mắt, hiện tại trở nên cực kỳ thoải mái, trở nên càng ngày càng nhẹ như lông vũ..."

Nghe xong lời của tôi, cơ thể mảnh dẻ của Hoa Mộng Ngọc bắt đầu thả lỏng, toàn thân ngã xuống giường. 

Sau khi nhìn thấy hiệu quả, tôi lập tức nói tiếp: "Trong đầu anh bây giờ chẳng có gì cả, chỉ là tiềm thức trống rỗng mở ra với tôi. Lời nói của tôi sẽ in sâu trong lòng anh..."

"...vâng"

"Tốt lắm, hiện tại ta bắt đầu từ điểm thứ nhất, ngươi sẽ quên hết những chuyện sau mười giờ, ngươi sẽ không nhớ người, sự vật, sự việc trong khoảng thời gian ta đến đây. Ngươi sẽ chỉ nhớ rằng ngươi tắm xong nằm trên giường ngủ xem TV. Ngươi sẽ coi việc thay đồ trong phòng trước mặt là chuyện đương nhiên, sau đó dọn dẹp càng sớm càng tốt trước khi chồng ngươi quay lại."

"...Đúng vậy" Hoa Mộng Ngọc khẽ cau mày, sau đó lại khôi phục trạng thái thôi miên, xóa ký ức thành công! 

Điều hài lòng nhất của lọ thuốc thôi miên VX2 là nó có thể xóa đi ký ức trong một khoảng thời gian. Chức năng này sẽ không gây ra vấn đề gì cho dù đó là giai đoạn thôi miên nào. 

"Hiện tại ta cho ngươi chỉ dẫn thứ hai, ngươi trong lòng dâm đãng, nhưng trước mặt người ngoài vẫn luôn là một thiếu nữ trong trắng, chỉ là ngươi thích một nam sinh tên là Trương Tiểu Xuyên, trước mặt ngươi cũng sẽ luôn nhớ đến hắn với khuôn mặt này, cho dù ngươi có thủ dâm..."

"...là..."

"Lặp lại mệnh lệnh vừa rồi."

Để đảm bảo mệnh lệnh được đưa ra thành công, tôi phải thúc đẩy tiến trình thôi miên một cách chậm rãi. 

"Lòng tôi dâm đãng, trước mặt người ngoài tôi luôn là một thiếu nữ trong trắng, chỉ là tôi thích một chàng trai tên là Trương Tiểu Xuyên. Tôi sẽ luôn nhớ đến anh ấy với khuôn mặt này, kể cả khi tôi thủ dâm..."

Tôi rất vui mừng khi thấy thôi miên thành công, "Tốt lắm, bây giờ là chỉ dẫn thứ ba. Cô nhận được một lọ thuốc bổ thận từ một bác sĩ già trong bệnh viện. Cô sẽ lén đưa nó vào chế độ ăn của chồng khi anh ấy không chú ý, chỉ để tạo cho anh ấy một bất ngờ. Sau này, khi thấy chồng cô uống rượu nằm gục xuống, cô sẽ gọi ngay cho tôi và mời tôi đến nhà cô..."

“…Ừ…” Hoa Mộng Ngọc lại cau mày rồi trở lại bình thường. 

Thành công! Tôi đã sử dụng hết các hướng dẫn trong ba ngày một lần, nhưng tôi rất vui mừng khi thấy sự thành công của thôi miên. 

Chỉ cần sau này Lưu Viễn Sơn uống lọ thuốc ngoan ngoãn, tôi sẽ chạy tới yêu cầu anh ta giao tung tích chiếc đồng hồ bỏ túi của mình, mẹ tôi sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

Tôi thu dọn bình thuốc và quần áo, không quên chú ý tới Hoa Mộng Ngọc trước khi rời đi. Tôi đặt "chương trình đồng hồ bỏ túi" trên máy tính thành năm phút, nghĩa là khi tôi rời đi năm phút, "chương trình đồng hồ bỏ túi" sẽ tự động đóng lại và Hoa Mộng Vũ sẽ thức dậy. 

Khi tôi bắt taxi về nhà, mẹ tôi đã từ nhà bà ngoại trở về. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần bảy giờ tối. Tôi không ngờ hôm nay lại mất nhiều thời gian như vậy. 

Tôi nhanh chóng cất đồ đạc trong ba lô vào chiếc két sắt mua lúc mẹ không để ý, sau đó giấu đi rồi lưu đoạn video đã quay trước đó vào ổ cứng di động. 

“Đã đến giờ ăn rồi…” Mẹ hét lên từ trong bếp sau khi xào rau. 

"Được rồi." Tôi đáp vội vàng rồi nhanh chóng cất mọi thứ đi. 

Khi tôi bước vào bếp giúp mẹ bưng bát, tôi nhìn thấy mái tóc dài mượt của mẹ hơi dựng lên sau gáy, với vài sợi tóc nghịch ngợm uốn lượn giữa chiếc cổ trắng nõn, và thân hình quyến rũ của mẹ lủng lẳng trước mặt, khiến lòng tôi thực sự nóng bừng. 

Tôi thực sự có một khao khát mãnh liệt được chiếm hữu mẹ mình! 

Có lẽ đó là di chứng của việc mất trinh hôm nay và tận hưởng vẻ đẹp cơ thể phụ nữ. Bà ấy là mẹ tôi! 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ vô lý như vậy? Nhưng khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị thôi miên trước mặt Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong, em trai tôi lại có xu hướng ngẩng đầu lên. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giọng nói dịu dàng của mẹ chợt vang lên bên tai, ham muốn của tôi lập tức lắng xuống như một chậu nước lạnh đổ vào. 

Hóa ra lúc này mẹ tôi đã thu dọn bát đĩa, quay người lại nhưng tôi vẫn chưa để ý. 

"A, mẹ thật xinh đẹp, mẹ còn có vẻ quyến rũ hơn cả cô giáo." Tôi vội khen mẹ một cách thản nhiên. 

Mẹ tôi tuy bề ngoài cao thượng, lạnh lùng nhưng ở nhà dù sao cũng là mẹ, ở ngoài lại lạnh lùng kiêu ngạo để đuổi ruồi và thuận tiện cho công việc nên mẹ rất vui trước lời nịnh nọt của tôi. 

"Cười khúc khích, cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào." Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, nở một nụ cười rạng rỡ khiến tôi lại choáng váng. 

"Pah!" Mẹ thản nhiên cởi chiếc tạp dề ở eo ra và vỗ nhẹ vào đầu tôi. "Nhanh lên đem đồ ăn lên."

Tôi nhanh chóng bưng đồ ăn mẹ nấu ra bàn ăn ở phòng khách, rồi bưng bát múc đầy bát cơm cho mẹ con tôi. Chúng tôi ngồi vào bàn và bắt đầu ăn cùng mẹ. 

Ngồi vào bàn ăn cùng mẹ, tôi có thể cảm nhận được một chút ấm áp và ấm áp như ở nhà, nhưng khi nghĩ đến Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác mơ hồ. 

Và tôi cũng trở nên sa đọa, ác độc mà không hề hay biết…

Cuối tuần này trôi qua nhanh chóng. Khi khai giảng, tôi vẫn đến trường như thường lệ. Vừa đến trường, tôi đã nghe thấy giọng nói lớn của bạn tôi Giang Tiểu Cương. 

"Ogawa!"

Tôi quay lại, quả nhiên nhìn thấy thân hình thấp lùn nhưng khỏe mạnh của Giang Tiểu Cương đang chạy nhanh về phía tôi. 

"Sao vậy? Lo lắng đến mức bỏng mông à?"

Hai ngày nay thần kinh của tôi căng thẳng, hiếm khi thấy Giang Tiểu Cương nói đùa: "Anh thỉnh thoảng vào nhà vệ sinh nữ và bị con gái đuổi à?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chu Nhan lão sư

Giang Tiểu Cương chạy tới bên cạnh tôi, thở dốc mấy cái rồi đấm tôi: “Cũng gần giống vậy, nhưng thay vì bị nữ sinh đuổi bắt thì lại là một nữ giáo viên…”

"Chết tiệt!" Trên đầu tôi lập tức vẽ vài vạch đen: “Anh thật sự đi vệ sinh nữ à?”

Tôi đoán là tôi không tuyệt vời bằng anh ấy. Dù biết anh ta cũng là kẻ thua cuộc như tôi, có trái tim ủ rũ và độc ác, không ngờ anh ta lại công khai chạy vào phòng vệ sinh nữ và vấy bẩn... chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sợ rồi.

"Hãy nghe tôi nói!" Giang Tiểu Cương lo lắng, vội vàng giải thích. Các bạn cũng biết rằng có vấn đề với nhà vệ sinh ở tầng ba của tòa nhà giảng dạy nơi chúng ta đang làm thí nghiệm. Thông thường, nhà vệ sinh ở tầng một, tầng hai và tầng bốn dành cho nam ở bên trái và nữ ở bên phải, nhưng có điều gì đó không bình thường ở tầng ba! 

Chết tiệt, phụ nữ ở bên trái và đàn ông ở bên phải! Tôi chạy lên tầng ba. Tôi tưởng đã lên tầng bốn rồi nhưng tôi lại chạy sang nhà vệ sinh bên trái rồi bước vào. Đoán xem tôi đã thấy gì? Nói đến đây, Giang Tiểu Cương cũng bán đi. 

Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của anh ấy, tôi đoán anh ấy nhìn thấy đùi hoặc vùng kín của một cô gái. Đối với tôi, người hiện đang mê phim khiêu dâm, đây không còn là thứ đáng hấp dẫn nữa. Nhưng để hợp tác với anh ta, tôi vội vàng giả vờ tò mò hỏi: “Anh thấy thế nào?”

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt muốn thấy, anh ấy mỉm cười tự hào và nói: "Tôi thấy giáo viên tiếng Anh mới của chúng ta đang thay áo ngực ở bên trong!" Nói được một lúc, anh sợ hãi vỗ ngực. 

Giáo viên tiếng Anh mới của chúng tôi là một sinh viên mới tốt nghiệp. Tên cô ấy là Chu Yến. Cô ấy vẫn còn rất trẻ, khoảng 25, 26 tuổi. Tuy không thể nói là cực kỳ xinh đẹp nhưng cô ấy quả thực là Xiaojiabiyu. Chỉ cần ăn diện một chút, cô ấy sẽ trở thành mỹ nhân hàng đầu. 

Điểm thu hút nhất của cô chính là cặp ngực hạng E chỉ kém mẹ một chút, cộng với khuôn mặt baby. 

Wow ~ Bộ ngực lớn có khuôn mặt baby đỉnh cao điển hình! 

Vì vậy, các bạn nam trong lớp chúng tôi đều giỏi tiếng Anh hơn, giỏi hơn nhiều so với các lớp khác. Một trong những lý do là chúng ta thích cô giáo xinh đẹp này, lý do thứ hai là cô giáo xinh đẹp này quá nghiêm khắc! 

Tôi nhớ rõ một lớp học trước khi huấn luyện quân sự. Tôi không chú ý đến lớp học. Cô ấy gọi tôi đến văn phòng và yêu cầu tôi chép sách tiếng Anh trong hai ngày. Thế nên tôi không dám làm nữa, nhưng tôi cũng cảm thấy có chút oán hận cô ấy. Tôi nhớ chân tôi hơi sưng vào ngày thứ ba. 

"Vậy ngươi thật vô dụng!" Sau khi tán tỉnh giáo viên tiếng Anh, tôi liền nghĩ đến tình huống Giang Tiểu Cương sắp phải đối mặt, nên hả hê nói. 

Giang Tiểu Cương mặc dù tỏ ra cực kỳ khinh thường, nhưng đôi mắt to vẫn nhìn quanh, lộ ra nội tâm bất an. 

"Bạn đã nhìn thấy gì? Bạn có nhìn thấy rõ ràng mọi thứ không?" Tôi nhìn vẻ mặt băn khoăn và lo lắng của anh, không khỏi muốn cho anh một lời khuyên. Suy cho cùng, Chu Diễn trừng phạt học sinh rất khắc nghiệt. 

Giang Tiểu Cương gãi đầu. Lúc này hắn đã không còn giả vờ nữa, thật sự lo lắng Chu Ngạn sẽ mang giày nhỏ cho hắn. "Tôi nhìn không rõ, vừa bước vào liền nhìn thấy mặt Chu Ngạn, sau đó sợ đến mức không thèm đi vệ sinh chạy xuống."

"Tôi nghĩ không sao đâu. Vào lớp đi. Lớp tiếp theo sẽ là của cô ấy." Tôi vỗ nhẹ vai Giang Tiểu Cương và an ủi cô ấy. 

Sau khi chúng tôi ngồi vào phòng giáo viên, chuông reo "ding bell bell..." ngay sau đó, và sau đó chúng tôi nhìn thấy cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp của chúng tôi, Chu Yến, đang bước lên bục giảng. 

"Lớp học bắt đầu ngay bây giờ!"

Đinh... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Một lớp mồ hôi lạnh hình thành trên đầu tôi. Chỉ hai giây trước khi Chu Diễn gọi vào lớp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt phượng của cô ấy đang nhìn tôi và Tiểu Cương ít nhất hai giây. 

Chuyện đó không liên quan đến tôi, vậy tại sao vẫn liên quan đến tôi? Tôi lau nó và cảm thấy hơi bối rối vì mồ hôi lạnh trên đầu. 

Chắc chắn rồi, khi chúng tôi bắt đầu đặt câu hỏi, họ bắt đầu tập trung vào tôi và Tiểu Cương. Về cơ bản, vấn đề chỉ là của hai chúng tôi. Các học sinh khác trong lớp cũng hiểu rằng cô giáo muốn trừng phạt hai chúng tôi, mọi người ở phía dưới hả hê nhìn xem chúng tôi biểu diễn. 

…

Sau khi tan học, Giang Tiểu Cương bị gọi đến văn phòng, chỉ còn lại tôi một mình.

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. May mắn thay, tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Quân lính sẽ đến lấp nước và lấp đất. 

Gần hai ba phút sau, Giang Tiểu Cương mới được thả ra. Nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của anh, lòng tôi không hề thấy thoải mái mà càng lo lắng hơn. 

Quả nhiên, tôi nghe thấy giọng nói của Chu Ngạn từ ngoài cửa truyền đến. 

"Trương Tiểu Xuyên, cùng tôi đến văn phòng."

Nói xong, cô giẫm lên đôi giày cao gót cao hơn chục mét rồi bỏ đi. 

Sau khi thở dài, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chết một cách hào phóng…

"Nút!"

"Mời vào."

Tôi nhẹ nhàng mở cửa thì thấy trong văn phòng nhóm tiếng Anh không có giáo viên nào cả. Mỗi giáo viên có một căn phòng nhỏ bên cạnh để chuẩn bị cho giáo viên nghỉ trưa. Tôi tưởng Chu Ngạn nên ở trong phòng của cô ấy. Tôi mở cửa tủ mà không cần suy nghĩ. 

"À..."

Tôi vội chạy ra ngoài giúp cô ấy đóng cửa lại. Tôi thực sự không ngờ rằng Chu Ngạn lại thay tất ở bên trong. Nhìn Chu Ngạn, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu đen với đôi tất màu da thịt bên trên. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy, và mái tóc đen quanh chiếc quần lót không được che phủ...

Trái tim tôi đang cháy! 

Một lúc sau, Chu Ngạn từ trong phòng đi ra, sau khi nhìn thấy tôi, hai đám mây đỏ bay qua khuôn mặt trẻ thơ thanh tú của cô ấy, "Em... không nhìn thấy gì phải không?"

Chu Ngạn cố gắng hết sức giữ giọng điệu bình tĩnh, nghĩ rằng mình vẫn còn là một đứa trẻ...

Tôi có dám thừa nhận điều này không? 

Tất nhiên là không! "Không, tôi chạy ra ngoài mà không thấy rõ!" Tôi vội vàng giải thích. 

Chu Yên nghe tôi nói xong liền cầm một tờ báo lên vỗ đầu tôi. "Ngươi còn muốn nhìn rõ ràng sao?!" Anh hỏi với vẻ mặt giả tạo. 

Nhìn bộ dáng của Chu Nhan, trong lòng bỗng nhiên tức giận. Thật dễ thương khi có biểu cảm như vậy trên khuôn mặt trẻ thơ. Tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng xấu xa - biến Chu Ngạn thành nô lệ tình dục của tôi! 

Chu Ngạn lúc này hơi chỉnh lại quần áo, sau đó hơi đỏ mặt hỏi ta: "Khương Tiểu Cương có nói gì với ngươi không?"

Tôi sửng sốt một lúc, rồi chợt nhận ra rằng đó là do sự việc của Giang Tiểu Cương. Xem ra Giang Tiểu Cương không nói thật cho tôi biết. Chắc hẳn không chỉ có việc nhìn thấy Chu Diễn thay áo lót. Có lẽ có cái gì đó khác. 

Nhưng tôi sẽ không ngốc nghếch hỏi như vậy, liền lắc đầu giả vờ như không biết đáp: “Thầy Chu, Giang Tiểu Cương không nói gì với tôi cả.”

Chu Ngạn rõ ràng thở phào nhẹ nhõm khi nghe những lời tôi nói. 

"Ồ, nếu vậy thì không sao đâu. Nhưng Tiểu Xuyên, điểm tiếng Anh của cậu trong khoảng thời gian này có chút tụt dốc, trước đây cậu có điểm tuyệt đối, nhưng tại sao bây giờ lại không thể cải thiện?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 tấn công giáo viên

Tôi là hacker nên đương nhiên tôi giỏi tiếng Anh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi đã làm bài thi tiếng Anh không tốt trong khoảng thời gian này vì suốt ngày tôi chỉ nghĩ về mẹ và không có thời gian để nghĩ về bài thi. 

Tuy nhiên, đột nhiên tôi đảo mắt và nghĩ đến điều gì đó. 

Tôi lập tức giả vờ có chút đau khổ nói với Chu Diễn: "Thầy Chu, em thấy tiếng Anh trong thời gian này có một số vấn đề, định xin lời khuyên của thầy. Thầy có thể dành chút thời gian cho em học bù sau giờ học được không?"

Chu Ngạn nghe xong lời này, không có trả lời ngay mà lại suy nghĩ một lát. 

Cuối cùng cô cũng đồng ý: "Chúng ta làm thế này nhé. Ngày mai tan học cậu có thể đến nhà tôi, tôi sẽ bù đắp cho cậu. Nếu có thắc mắc gì cứ hỏi trực tiếp tôi."

Chu Ngạn rất cảnh giác với tôi, chủ yếu là vì tôi chỉ mới mười bảy tuổi, trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một học sinh cấp ba. Hơn nữa, tôi luôn là người đầu tiên trong độ tuổi nói tiếng Anh. Cô ấy cũng lo lắng cho tôi khi điểm thi của tôi mấy lần này tụt dốc. 

Khi nhìn thấy Chu Diễm đi vào trong bình, tôi lập tức vui vẻ vỗ tay: "Cảm ơn sư phụ rất nhiều!"

Chu Ngạn nghĩ tôi muốn học tập chăm chỉ nên rất hài lòng. 

Chỉ là cô ấy không nhìn thấy nụ cười tà ác đang nhẹ nhàng cong lên trên khóe miệng tôi. Nghĩ đến ngày mai có thể tận hưởng vẻ đẹp này trước mắt, tôi cảm thấy phấn khích. 

Này này này, tối mai tôi sẽ làm cho cái lồn nhỏ của bạn nổ tung! ! 

Buổi tối tan trường, tôi mở máy tính lên thì phát hiện "Shadow" đã gửi tin nhắn cho tôi. 

Tôi bấm vào thì thấy chủ nhân đã tống tiền Nguyệt Lâm Phong và Lưu Viên Sơn. Tổng cộng họ nhận được hơn 200 triệu, ông chủ đưa cho tôi 150 triệu không chút do dự. 

Số tiền khổng lồ này đã được chủ nhân rửa tiền và chuyển vào tài khoản mới của tôi thông qua hàng chục nghìn tài khoản. 

Tôi đột nhiên rất vui mừng và nhanh chóng cảm ơn thầy. "Sư phụ, cảm tạ ngài rất nhiều, ta thiếu tiền."

“Shadow” nhanh chóng trả lời tin nhắn của tôi: “Không cần khách sáo, sau này cần tiền thì đến với tôi. Hacker không bao giờ thiếu tiền!”

"Cám ơn sư phụ." ... Sau khi đóng cửa sổ trò chuyện, tôi lập tức nhấp vào trang web XX, sau đó bắt đầu dùng tiền trong tài khoản mới để mua đồ cho tối mai. 

VX2, nước ngoan ngoãn, thuốc, thuốc kích dục, thuốc kích thích tiết sữa cực mạnh, máy thủ dâm...

Mua xong tôi thấy bên ngoài trời đã tối. Ban đầu tôi dự định ra ngoài mua một biệt thự hẻo lánh, nhưng bây giờ có vẻ như những người ở văn phòng bán hàng đã tan làm. 

Tôi không có đủ thời gian nên chỉ có thể mua nó sau ngày mai, sau đó xây dựng một không gian ngầm rộng lớn, hehe ...

Nghĩ tới tối mai thưởng thức món thịt tươi ngon của Chu Ngạn, tôi liền ngủ mất. Tôi thậm chí còn không biết khi nào mẹ tôi Giang Tiểu Dung sẽ trở lại. 

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm rửa mặt, rồi trong lúc mẹ chuẩn bị bữa sáng, tôi nhanh chóng lấy lại đoạn ghi âm hôm qua trong điện thoại di động của mẹ. 

Không có lợi ích lớn. Nguyệt Lâm Phong và Lưu Viên Sơn không tiếp tục huấn luyện mẹ mình bằng ma túy. 

Có lẽ là do chủ nhân vừa mới tống tiền bọn họ nên trong khoảng thời gian này bọn họ đã kiềm chế rất nhiều. 

Vì được như vậy nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Chỉ cần tôi hành động trước khi mẹ tôi được huấn luyện thêm hai lần nữa, tôi có thể giành lại quyền kiểm soát mẹ tôi từ tay hai người này. 

Có lẽ đến lúc đó chúng ta có thể trực tiếp hái đào. "Tiểu Xuyên! Đến giờ ăn rồi!"

Mẹ tôi đã làm bữa sáng và gọi cho tôi. Tôi nhanh chóng tắt máy tính và đi ăn sáng. 

Khuôn mặt thanh tú của mẹ không hề thay đổi, vẫn lạnh lùng và cao quý như vậy. Chỉ khi nói chuyện với tôi, cô ấy mới dịu dàng như vậy. 

"Ăn sáng xong nhanh chóng đến trường. Hôm nay mẹ phải đến công ty sớm, mẹ còn có hồ sơ cần giải quyết." Tôi gật đầu khi nghe lời mẹ nói. 

Ăn sáng xong, mẹ đích thân chở tôi đến trường. Cô ấy nhìn thấy tôi bước vào trường trước khi lái xe đến công ty. 

Chỉ là mẹ tôi không biết rằng dù là ô tô, điện thoại di động,… đều có đủ loại thiết bị nghe lén, giám sát, định vị do tôi bí mật cài đặt. 

Sau khi vào trường, tôi dành cả ngày đi chơi với Giang Tiểu Cương, thời gian tôi đang cầu nguyện từng chút một trôi qua. 

Tan học, Giang Tiểu Cương ở lại chờ tôi: “Tiểu Xuyên, lát nữa em có về cùng nhau không?”

Tôi lắc đầu khi nghe điều này: “Không, hôm nay cô giáo phải dạy thêm cho em.” Giang Tiểu Cương nghe tôi nói, liền gật đầu rời đi, không hề nghi ngờ sự có mặt của anh. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi nhanh chóng sắp xếp các loại chai, lon và máy khoan súng trong cặp sách của mình. May mắn thay, cặp sách của tôi đủ lớn nên tôi không đựng được gì nhiều nhưng lại chứa rất nhiều thứ. 

Tôi đặt thiết bị của mình lên lưng và đi đến cửa phòng làm việc của Chu Ngạn và gõ cửa. Gõ gõ! 

Chu Ngạn nhanh chóng mở cửa, nhét thỏi son trên bàn vào chiếc túi màu trắng. 

"Tiểu Xuyên, đi thôi." Tôi gật đầu và theo Chu Ngạn ra khỏi trường học. 

Cô Chu Yến không có ô tô, nhưng tôi bắt taxi với ánh mắt giận dữ của cô. Lý do rất đơn giản: Tôi không muốn cô giáo xinh đẹp của mình chen vào xe buýt. 

Khi chúng tôi đến nhà cô Chu Yến, cô vội vàng trả tiền nhưng tôi từ chối. 

Trên đường đi, tôi được biết cô giáo Chu Ngạn không thuê nhà một mình mà còn có một cô bạn cùng phòng xinh đẹp. Người đẹp vốn là người mẫu của một công ty người mẫu nhưng lại về muộn. 

Khi nghe tin có một người phụ nữ xinh đẹp khác, mắt tôi sáng lên. Có vẻ như tối nay chúng ta sẽ có rất nhiều niềm vui. 

Khi đến nhà thầy Chu, tôi dùng điện thoại di động của Chu Ngạn gọi cho mẹ. Chu Ngạn còn nói với mẹ cô ấy rằng lát nữa mẹ sẽ quay lại và dạy thêm cho tôi. 

Được thầy Chu Yến bảo lãnh, mẹ tôi đương nhiên vui vẻ đồng ý và bảo tôi hãy chăm chỉ học tập. 

Cô giáo Chu Yến sống ở tầng trên cùng, nhưng trước cửa căn nhà cô thuê không có ai. Tầng dưới cũng trống, chủ nhà cũng không có ở nhà. 

Tôi thở dài trong lòng, đây là cơ hội trời ban, hai mỹ nhân này sẽ trở thành thú cưng của tôi! 

Sau khi đến tầng sáu, thầy Chu Ngạn mở cửa, tôi theo vào, phát hiện đây là một căn nhà bình thường có hai phòng ngủ và một phòng khách, nhưng rất sạch sẽ và ngăn nắp. 

Vào phòng khách, thầy Chu Ngạn ném chiếc Kunbao trong tay lên ghế sô pha, sau đó nói với tôi: "Tiểu Xuyên, em đợi một lát, thầy đi tắm rồi nấu cơm cho em, ăn tối xong chúng ta lại học bài."

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng và gật đầu. Thầy Chu Ngạn vào phòng lấy một bộ quần áo rồi vào phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng mở cặp sách, lấy ra VX2, nước kích dục, nước ngoan ngoãn, v.v. rồi đổ vào ấm đun nước trên bàn cà phê trong phòng khách. 

Lắc mạnh để hòa trộn chúng hoàn toàn với nhau. Sau đó tôi bỏ đồ vào ba lô. 

May mắn thay, tôi đã đủ nhanh. Tôi vừa thu dọn cặp sách thì cánh cửa được mở bằng chìa khóa từ bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chu Nhan và Lưu Thiến, người mẫu sống chung

Bấm vào! Một người đẹp cao ráo đi giày cao gót mười centimet bước vào. 

Người đẹp này có khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài đen mượt, đôi môi anh đào và chiếc mũi xinh đẹp, đôi mắt đẹp đang nhìn tôi đầy tò mò. 

“Chị là…” Tôi giả vờ căng thẳng, nhanh chóng đứng dậy chào: “Xin chào chị, em là học sinh của cô Chu, cô ấy nói sẽ dạy thêm cho em.”

Nhìn thấy ta bộ dáng khẩn trương như vậy, mỹ nhân cao gầy đột nhiên buông lỏng cảnh giác, sau đó cười ngọt ngào với ta: "Thì ra ngươi là học trò của Chu Nham, chẳng trách."

Sau đó cô nghe thấy tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm chuyển động, đoán Chu Ngạn đang tắm ở bên trong, liền hét vào phòng tắm: “Tôi nói Chu Ngạn, khi học sinh của anh đến, chị em cũng không nói một lời, cũng không cho con mình một ly nước.”

Chu Ngạn vừa nghe thấy thanh âm liền biết bạn thân đã về, liền dừng tắm, hét lớn: "Tôi đang nói ai vậy? Thì ra là cậu Lưu Khiêm. Sao cậu về sớm thế? Tôi giao học trò của tôi cho cậu! Tôi đi tắm và nấu ăn."

"Được rồi!" Lưu Khiêm cười nói với tôi: “Em ngồi xuống trước đi, anh lấy cho em cốc nước.”

Cô ấy nói cô ấy rót cho tôi cốc nước nhưng thực ra cô ấy rót cho chính mình và đưa cho tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không uống nước trong ấm trà này. Nội dung đều dành cho cả hai người họ. 

Lưu Thiến ném thân hình mảnh khảnh của mình vào chiếc ghế sô pha mềm mại, sau đó lấy hai cốc rót nước, đưa cho tôi một cốc, sau đó rót cho mình một cốc, uống hết trong một ngụm. 

Có một tia sáng trong mắt tôi. 

Nhận một cái! 

Hiệu quả của thuốc không nhanh như vậy nhưng vẫn rất nhanh. Sau khi uống nước có thêm thành phần, một lúc sau cô hơi khập khiễng, làn da trắng ngần hơi đỏ lên và cô cảm thấy choáng váng. 

Kẹt! Cửa phòng tắm mở ra, Chu Ngạn chậm rãi bước ra ngoài, dùng khăn trắng lau tóc. 

Và tôi nhân cơ hội đó nhanh chóng đưa ly nước chưa chạm tới trước mặt cho Chu Ngạn. “Thầy Chu, đây là nước chị Liễu rót cho thầy.”

Chu Ngạn không hề nghi ngờ hắn ở chỗ đó, liền nhận lấy một ngụm uống hết, "Cám ơn Tiểu Xuyên."

Cô ngồi trên ghế sofa nhìn Lưu Thiến đang bối rối ngồi sang một bên, có chút bối rối. 

Nhưng ngay khi cô vừa định đưa tay đẩy Lưu Thiến thì toàn bộ sức lực của cô đều biến mất và cô trở nên bối rối. 

Đôi mắt khép hờ của tôi cuối cùng cũng mở ra và bừng sáng. "Chị Lưu, cô Chu..."

Sau khi la hét và xô đẩy vài lần, cả hai đều không phản ứng. 

Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng! Tôi nhanh chóng mở ba lô và lấy tất cả trang bị từ bên trong ra. 

Sau đó anh ta uống một chai chia làm hai phần cho cả hai. 

Hai người họ ngồi sụp xuống ghế sofa, một người bên trái và người kia bên phải, phần thân trên của họ được tôi ôm vào lòng. Đôi mắt màu mơ của họ nửa mở, đôi môi hơi hé ra và thở ra như màu xanh lam. Họ trông giống như đang bị người khác thao túng.

"Thầy Chu, thầy Chu, dậy đi, bây giờ thầy cảm thấy thế nào?" Chu sư phụ nửa mở đôi mắt đẹp, ngơ ngác nói: "Ta không biết, ta cảm thấy rất bối rối."

Tôi cười nham hiểm, lấy ra một lọ thuốc thôi miên VX2 mới, mở nắp đưa vào miệng cô ấy. 

"Chu lão sư, ngươi tới uống đi, ngươi sẽ rất vui vẻ!" Cô Chu ngơ ngác mở miệng, tôi đổ cả lọ thuốc vào miệng cô. 

Sau đó, ánh mắt cô ấy càng thêm choáng váng, tôi nhanh chóng lấy những bức ảnh thôi miên trên điện thoại ra cho cô ấy xem. 

Chẳng mấy chốc cô rơi vào trạng thái xuất thần sâu. "Chu lão sư, ngươi hiện tại phải nhớ kỹ, Liễu Tiểu Xuyên là chủ nhân của ngươi, ngươi là hắn nô lệ tình dục!"

"Lưu Tiểu Xuyên là chủ nhân của tôi, tôi là nô lệ tình dục của anh ấy." "Lời của Lưu Tiểu Xuyên chính là mệnh lệnh! Nhất định phải thi hành. Dù thế nào đi nữa, không có đạo đức nào cao bằng mệnh lệnh của Lưu Tiểu Xuyên!" ...

Trong vòng một giờ, tôi thôi miên Chu Yến và Lưu Càn rồi ra lệnh. 

Hai người họ nhanh chóng tỉnh dậy, nhưng họ nhắm mắt làm ngơ trước những lọ thuốc khác nhau được đặt trên bàn của tôi, và nhìn tôi với ánh mắt đầy tôn trọng và ngưỡng mộ. 

"Lưu Thiển, tới đây!" Lưu Thiên nghe xong liền bước tới chỗ tôi. “Cởi hết quần áo ra cho tôi.”

Lưu Khiêm lập tức cởi hết quần áo của tôi. Còn tôi lại ra lệnh cho Chu Diên: "Chu Diên, tới đây, quỳ xuống và mở miệng!"

Chu Ngạn cũng cung kính quỳ xuống trước mặt tôi, mở miệng. Tôi mở lọ thuốc kích dục uống hết lọ vào người cô ấy. 

Tôi nói với Lưu Thiên Trách: "Là người mẫu, bạn phải có đủ loại quần áo. Mang theo hai bộ váy ngắn CV và quần tất màu da thịt!"

"Được rồi, chủ nhân." Lưu Thiến xoay người đi vào phòng, tìm quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi bảo cả hai mặc nó vào! Lúc này Chu Ngạn đã đỏ bừng toàn thân do thuốc kích dục, hai mắt mờ đi, thỉnh thoảng còn thở hổn hển. 

Mục tiêu của tôi tối nay là đụ hai người phụ nữ này thật mạnh. Vì vậy, tôi phải điều chỉnh độ nhạy cảm của họ lên mức cao nhất, để họ không thể rời bỏ tôi cả về thể chất lẫn tinh thần và đều bị tôi chinh phục. 

“Hai người cởi phần thân dưới trước rồi cạo lông cho nhau ở phần dưới đó!”

Nghe lệnh của tôi, hai người phụ nữ không ngần ngại cởi quần tất nâu, quần đen và quần lót ren đen của mình rồi cạo râu cho nhau trước mặt tôi. 

Chẳng bao lâu, môi âm hộ trắng hồng, âm hộ nhỏ lộ ra, màu hồng dịu dàng vô cùng hấp dẫn. 

Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của hai người phụ nữ ra và phát hiện cả hai đều không còn trinh nhưng tôi không quan tâm. 

Hai người phụ nữ được yêu cầu mặc lại quần tất và quần lót ren. Tôi lại ngồi xuống ghế sofa, ra lệnh cho hai người dời bàn cà phê rồi trải chăn ra giữa phòng khách rộng. 

"Lưu Thiến, lại đây uống hai lọ thuốc này, sau đó quỳ xuống!" Lưu Thiến nhanh chóng uống hai lọ thuốc kích dục mà tôi đưa cho cô ấy, sau đó quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi véo vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, rồi thò tay qua cổ áo sơ mi trắng của cô ấy, đột nhiên nắm lấy bộ ngực cỡ D to lớn của cô ấy, tất nhiên là không được che bởi áo lót. 

Cả hai vết sưng có thể được nhìn thấy từ bên ngoài của chiếc áo trắng trong suốt. Cái chạm nhẹ nhàng và khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác của cô ấy khiến cặc tôi từ từ nâng lên. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, sau đó dụi cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thiến, sau đó không nhịn được nói: "Nào, mở miệng ra, thổi cho tôi một phát thật ngon và nuốt cặc của tôi đi!"

Lưu Thiên nhanh chóng mở miệng và đưa con cặc của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô ấy liên tục vuốt ve cặc tôi. 

"Xì... đúng rồi, đừng dùng răng chạm vào... rít... à..." Cảm giác khoái cảm từ con cặc của tôi khiến tôi rất tự hào. 

Sau đó, tôi hướng tầm mắt về phía Chu Ngạn đang nóng nảy và hét lên với cô ấy: "Đến! Quay lưng về phía tôi và cúi xuống! Duỗi thẳng chân!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 sâu họng thổi kèn

Chu Ngạn ngay lập tức tuân theo mệnh lệnh của tôi, sau đó tôi nhìn thấy bộ phận kín của cô ấy đang quyến rũ qua chiếc tất và quần lót. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông và đùi xinh đẹp của Chu Ngạn, sau đó bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Chu Ngạn không khỏi rên rỉ rên rỉ: "A. . . . . . " Nước mắt! 

Tôi xé toạc chiếc tất ra khỏi háng cô ấy trong một cú, khiến cô ấy thốt lên một tiếng ngạc nhiên. 

"À!" Nhưng tôi không để ý mà thay vào đó kéo sợi dây quần lót ren đang che kín vùng kín của cô ấy ra. 

Đột nhiên cái âm hộ mịn màng màu hồng hấp dẫn lộ ra trước mặt tôi. Các đầu ngón tay của tôi cọ xát nhẹ nhàng và chẳng mấy chốc những dòng tinh dịch chảy ra. 

Tôi biết đó là do thuốc kích thích tình dục, nhưng nó sẽ đi đến đâu? Tôi nhanh chóng tìm thấy âm vật của cô ấy vốn đã cứng vì nóng nhưng vẫn bị bao quy đầu che phủ một nửa. 

Tôi nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra và xoa bóp âm vật của mình. "À..."

Chu Ngạn hét lên một tiếng, lập tức đạt đến cao trào. Một dòng dịch âm đạo trong suốt trào ra, cơ thể cô không ngừng run rẩy. Phải hơn mười giây sau cô mới dừng lại. 

Nhưng vì mệnh lệnh của tôi nên dù toàn thân đau nhức nhưng tôi vẫn cúi xuống và đứng ở đây. 

Tôi thấy âm vật của cô ấy to ra và cương cứng, tôi cảm thấy hơi hài lòng. Tôi lập tức lấy ống tiêm trong ba lô ra và hút một ống tiêm thuốc kích thích tình dục cực mạnh vào đó. 

Tôi chĩa kim vào âm vật của cô ấy và đưa nó vào. "À!" Cơn đau khiến Chu Ngạn hét lên. 

Tôi hừ lạnh: “Đừng cử động!” Chu Ngạn thật sự không nhúc nhích! Tôi tiêm một ống tiêm thuốc kích thích tình dục cực mạnh vào âm vật của cô ấy, âm vật nhanh chóng sưng lên. 

Tôi muốn biến cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn người thường gấp trăm lần! Hãy biến cô thành một con lợn nái ngoan ngoãn chỉ biết làm tình! ! 

Âm vật đã xong! Tiếp theo là tên khốn! ! Tôi bảo Chu Ngạn: "Đứng dậy, đi vệ sinh, rửa sạch lỗ đít và bôi thuốc xổ cho mình!"

Chu Ngạn nhanh chóng loạng choạng đứng dậy, đi vào phòng tắm lấy thuốc xổ và rửa lỗ đít cho mình. 

Lúc này, tôi tập trung vào Lưu Thiên, người đã thổi kèn cho tôi. 

Vì thuốc kích dục nên cô cũng lên cơn, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như hoa đào và đôi mắt mờ ảo. 

Con cặc to 17, 18 cm của tôi đã cương cứng và những đường gân xanh ẩn sâu dưới miệng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy đã lâu như vậy. 

Tôi đứng dậy và ngồi lên mặt cô ấy, con cặc của tôi vẫn còn trong miệng cô ấy. 

"Ta đã lâu không vào bên trong, thật là lãng phí, ta lập tức cho ngươi nuốt đi, ngươi liền nuốt đi."

"Ừm..." Lưu Thiến kêu lên, ngoan ngoãn gật đầu. Tôi hít một hơi thật sâu rồi hướng con cặc của mình về phía cổ họng cô ấy. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy mình đã chạm vào cổ họng cô ấy và sau đó bị mắc kẹt bởi một rào cản. 

Lúc này tôi ra lệnh cho cô ấy: “Nuốt đi!” Lưu Khiêm không dám giảm giá, vội vàng nuốt chửng! 

Lúc này đang nuốt, cặc của tôi đột nhiên xuyên qua hàng rào và đưa vào thực quản của cô ấy. 

"Ừm!" Lưu Thiến trợn mắt, khuôn mặt xinh đẹp cố nén đến đỏ bừng, toàn bộ cặc của tôi đều chui vào thực quản của cô ấy. 

Từ cổ có thể thấy rõ quy đầu dày và hung dữ của tôi chạy lên chạy xuống cổ. 

Chẳng bao lâu sau cô ấy đã bất tỉnh và tôi mới bắt đầu! Ngay khi con cặc đi vào thực quản của tôi, tôi cảm thấy một thứ nóng hổi và như kem đang siết chặt lấy con cặc của mình. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Cô ấy ngất đi nên tôi trực tiếp giữ đầu cô ấy rồi bắt đầu đẩy lên xuống cổ và thực quản của cô ấy. 

Con cặc của tôi đã đủ dài, chiếc túi mềm vỗ vào chiếc cằm trắng nõn của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Những cái quy đầu hung dữ hằn sâu trên cổ, chỗ phình ra trên cổ hiện rõ. Bạn có thể thấy rõ con cặc của tôi đang từ từ đẩy vào và ra. 

KHÔNG! Phải nói là từ chậm đến nhanh! Nước bọt liên tục bị con cặc của tôi đập mạnh. 

"Pfft...Pfft...Pfft..." Cảm giác của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, và chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn. 

“Ừ…” Lưu Thiến nhanh chóng bị đánh thức bởi lực đẩy thô bạo của tôi, nhưng cô ấy rất yếu và không có dấu hiệu vùng vẫy. Cô ấy chỉ biết im lặng chịu đựng, để tôi ngồi lên mặt mà đụ cổ cô ấy. 

"Xì...ah...ngon quá..." Cảm giác căng cứng và trơn trượt ở cổ họng và thực quản khiến tôi rất vui. Đùi tôi kẹp chặt đầu Lưu Khiêm, tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp của cô ấy, bắt đầu giật mạnh. 

"Ư..." "Pfft... Pfft... Pah... Puff... Pah... Puff..."

"Cái miệng nhỏ này thật tuyệt vời! Cổ họng của bạn thật dễ chịu! Lưu Thiên, cái miệng và cổ họng nhỏ bé của bạn chỉ dành cho con cặc lớn của tôi. Từ bây giờ bạn sẽ là nhà vệ sinh thịt của tôi!"

"Pfft!" Cảm giác của tôi càng lúc càng mãnh liệt, đôi mắt tôi trở nên cực kỳ đỏ bừng, trông càng hung dữ hơn. 

Đột ngột! Có một cảm giác ngứa ran ở xương cụt của tôi! Tôi sắp đi rồi! ! 

Tôi lập tức ôm lấy Zhenshou của cô ấy, ấn mạnh xuống phần thân dưới của mình và đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng của Lưu Thiên. 

Lưu Khiêm không khỏi trợn tròn mắt, sau đó phát ra một tiếng kêu thảm thiết. "Ừm...Gulu...Gulu..."

Sau đó những dòng tinh dịch bắt đầu trào ra và tiêm thẳng vào túi dạ dày của cô. 

Tôi xuất tinh trong ba đến năm phút trước khi từ từ rút cặc ra khỏi cổ họng cô ấy. 

Lưu Thiên sau đó rút dương vật của mình ra, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên ngã xuống đất. Miệng cô há hốc tưởng chừng như không thể khép lại được, cả khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Thật tuyệt! Từ giờ hãy phục vụ tôi như thế này nhé!" Liễu Khiêm ngơ ngác gật đầu. 

Trong lúc Lưu Khiêm đang nằm khập khiễng trên mặt đất, Chu Ngạn cũng tắm rửa sạch sẽ xong, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi nói với Chu Ngạn: "Lại đây nằm đi! Đưa mông ra!" Chu Ngạn ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, sau đó thò cái mông xinh đẹp ra. 

Sau đó tôi mở quần lót của cô ấy ra và thấy hậu môn của cô ấy vừa nở ra một chút do thuốc xổ làm sạch. 

Chắc chắn, nó cũng có màu đỏ tươi và hồng, trông giống như một bông hoa cúc! Tôi lấy lọ thuốc mỡ trên bàn rồi lấy một lọ dầu bôi trơn trộn với thuốc kích thích tình dục mềm. 

Mở chất bôi trơn ra, đổ trực tiếp lên người Chu Ngạn, để cô bôi khắp người, làm ướt đẫm áo sơ mi trắng và tất chân của cô! 

Chu Ngạn bắt đầu bôi nó trước mặt tôi, khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Sau khi nhìn cô ấy bôi nó, toàn bộ cơ thể cô ấy trông như bị che phủ một nửa và ẩm ướt, sự hứng thú của tôi ngay lập tức lại tăng lên. 

Nhưng tôi không hành động bốc đồng mà lại yêu cầu cô ấy nằm xuống đất lần nữa, rồi để cô ấy dùng tay dang rộng hai cái mông béo của mình, để lộ ra đóa cúc đỏ tươi và mềm mại. 

Tôi lấy một cây gậy xoa bóp, vắt ra lớp thuốc mỡ màu trắng trên đó, bôi lên rồi nhẹ nhàng đưa vào hậu môn Chu Nhan. 

Chu Ngạn không khỏi rên rỉ khi có vật lạ lọt vào hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phát triển sân sau

Sau đó, tác dụng của thuốc kích thích bùng nổ. Âm vật của cô ngày càng sưng tấy, toàn thân run rẩy, làn da đỏ bừng, dịch âm đạo từ vùng kín chảy ra như thác nước. 

Nó chảy xuống với tiếng nước bắn tung tóe. Chẳng mấy chốc tất đã ướt đẫm! "Uh-huh...ah...tôi muốn...ah...chết tiệt...nhột quá..."

Chu Ngạn nằm trên mặt đất, không khỏi vặn vẹo thân thể, nhưng ta lại dùng sức ngăn cản nàng. Tôi tập trung bôi thuốc mỡ vào hậu môn của cô ấy. 

Thuốc mỡ màu trắng là thuốc mỡ có thể khiến người ta nhạy cảm gấp mấy chục lần, thậm chí còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Nó hoạt động nhanh chóng và kéo dài. Sau khi bôi một lần, không cần phải bôi lại. Chỉ cần tôi chạm vào là cô ấy sẽ ngay lập tức cầu xin tôi thổi vào hậu môn của cô ấy! 

Một tuýp thuốc mỡ có giá gần 50.000 nhân dân tệ! Sau khi bôi nửa ống thuốc mỡ, tôi buông Chu Yến đang nằm trên mặt đất ra, chờ thuốc bôi hậu môn của cô phát huy tác dụng. 

Nhưng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi quay lại và yêu cầu Lưu Thiên làm điều tương tự. Sau khi Lưu Khiêm tắm rửa xong mới phát hiện Chu Nhan hoàn toàn lơ đãng, ánh mắt hoàn toàn mơ hồ. 

Cô ấy đang thở hổn hển, hai chân cọ xát vào nhau và lỗ mông của cô ấy đang bị đào bằng ngón tay. 

Tôi đứng dậy và không lao về phía trước. Thay vào đó, tôi lấy ra từng chiếc camera thu nhỏ độ phân giải cao và bao quát toàn bộ phòng khách 360 độ mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Làm sao tôi có thể không ghi lại cảnh tra tấn của hai người phụ nữ này? Đăng xong, Chu Nhan sắp suy sụp. 

"Làm ơn...ah...chủ nhân...lỗ đít của tôi...ummm...tôi...ồ...ngứa quá..."

Tôi ôm con cặc to của mình đứng trước mặt cô ấy và hỏi: "Cô Chu thì sao, cô muốn gì?"

"Tôi muốn một con gà trống lớn!" "Bạn muốn nó để làm gì?" "Mẹ kiếp tôi!!" "Bạn đang ở đâu? Tại sao tôi lại làm tình với bạn?"

"Làm ơn đụ lỗ đít của tôi! Địt hậu môn của tôi! Bởi vì anh là chủ nhân của tôi, mà lỗ đít của tôi là để cho chủ nhân đụ!" Chu Ngạn rất hung hăng nói. 

Sau khi nói xong một hơi, tôi ngay lập tức trở nên thực sự phấn khích. 

"Đến giơ mông lên, lộ lỗ đít ra, để ta mở hậu môn cho ngươi đụ! Đây là chủ nhân ban thưởng cho ngươi!" Nghe vậy, Chu Ngạn nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn. 

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ!" Sau đó cô ấy nhanh chóng nằm xuống đất, nhấc mông lên cao, dang rộng mông bằng cả hai tay và để lộ hậu môn màu hồng của mình cho tôi.

Tôi vẫn không đi lên mà nhét galactagogue vào ống tiêm. Sau đó tôi bước tới trước mặt hai người phụ nữ. Mỗi người trong số họ véo núm vú của cô và đâm vào chúng, sau đó tiêm chất galactagogue vào chúng.

Họ không hề phản ứng với cơn đau nhỏ này, bởi vì thuốc kích thích tình dục quá mạnh. 

Hiệu lực của loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ này mạnh hơn thuốc kích thích tình dục. Tất nhiên, nó có tác dụng tương đương với thuốc mỡ bôi hậu môn màu trắng. Nó cũng gây nghiện và kích thích tình dục! 

Nhưng tác dụng kích thích tiết sữa thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

Năm phút sau khi tiêm, việc sản xuất sữa mạnh sẽ bắt đầu ngay lập tức. Không chỉ vậy, nó còn có thể biến đổi bầu ngực, giúp núm vú tự động mở ra. Sau khi tiêm lâu dài, thậm chí có thể bơm được núm vú. 

Hơn nữa, khi sản xuất ngày càng nhiều sữa, ngực sẽ nở ra và vú sẽ phát triển nhanh chóng lần thứ hai. Vú ban đầu được xếp hạng E sẽ sớm vượt lên cấp G sau quá trình phát triển thứ cấp. 

Điều quý giá nhất là nó không bị chảy xệ! ! Nó cũng sẽ cứng một cách bất thường! ! 

Sau khi tiêm xong, tôi cuối cùng cũng đi đến phía sau Chu Ngạn, sau đó ôm cặc của mình xoa xoa hậu môn của cô ấy. 

Vừa sờ vào dương vật của tôi, Chu Ngạn lập tức nghiêng người tới, không nhịn được mở hậu môn ra. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên tôi trực tiếp chĩa cặc của mình vào hậu môn của cô ấy và đâm mạnh vào cô ấy. 

Đẩy nó đến cùng! Hậu môn được biến đổi bởi thuốc mỡ màu trắng cực kỳ mịn màng và mềm mại, có cảm giác căng cứng và ép chặt vào cặc. 

Các nếp gấp bên trong hậu môn quấn quanh quy đầu và toàn bộ cơ thể con cặc của tôi, hút nó vào liên tục. 

Chu Ngạn không khỏi rên rỉ: "Sưng lên quá! Lưng của ta sưng lên quá! Dễ chịu quá! Sư phụ, mau mau đụ ta đi..." Hậu môn của lão Chu cuối cùng cũng bị ta mở ra! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu bơm từ từ, ngày càng nhanh hơn, ngon quá! 

"Chu Diên, ta sẽ bắt cái lỗ đít con khốn đó. Quả nhiên là hậu môn đỉnh cao!" PHẢI, PHÁP...

"Mịn màng thoải mái... ôi... ấm áp, hút vào bên trong... sướng quá..." "A... à... ngứa quá... thoải mái quá... mau mau... địt mạnh... từ giờ trở đi, cái lỗ đít của Yan Slave sẽ bị chủ nhân đụ!"

Hậu môn căng cứng, mềm mại và mịn màng được tôi dần dần phát triển đến độ sâu. Mỗi lần đụ cô ấy, tôi đều đút cặc của mình vào phần sâu nhất của hậu môn! 

Thành thịt trực tràng có rất nhiều nếp nhăn, cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục, hậu môn Chu Ngạn tự động tiết ra dầu hậu môn bôi trơn ham muốn, đồng thời mang lại cảm giác bôi trơn khoái cảm khi ma sát giữa con cặc lớn và thành hậu môn. 

Cuối ống hậu môn có lực hút liên tục từ sâu trong hậu môn, giống như miệng em bé, không ngừng hút toàn bộ quy đầu, cố gắng tóm lấy và khoan vào bên trong. 

"Ah... ah... ah... uh huh... ừm... nhanh quá... lỗ đít của tôi sắp nổ tung mất..." Pah... pah... pah...

Bụng dưới của tôi đập vào cặp mông đầy đặn của Chu Ngạn một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, từng đợt sóng mông xuất hiện rồi nhanh chóng biến mất. 

Kỳ thật Chu Nhan đã bị ta chiều chuộng! 

Bởi vì cô ấy đã uống rất nhiều thuốc điều khiển trí não, và nhiều loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh mà tôi tiêm vào cơ thể, làn da trắng trẻo của cô ấy giờ có màu hồng quyến rũ, đầu óc hoàn toàn bối rối, suy nghĩ trì trệ, và chỉ có ham muốn của cơ thể đang hỗ trợ cho chuỗi hành động của cô ấy. 

Chu Ngạn đang ở trong tình trạng hiện tại. Dù tôi có gọi hai con chó đến đụ cô ấy, nếu tôi dắt cô ấy ra đường đụ, cô ấy sẽ ngoan ngoãn gật đầu. 

Lưu Thiến lúc này đã súc miệng xong, bộ ngực đầy đặn áp sát vào lưng tôi, vô cùng mềm mại, đôi chân dài quấn trong chiếc tất lụa siêu mỏng màu đen vắt chéo trên ngực tôi. 

Đôi bắp chân mịn màng được bọc trong chiếc tất mịn màng cứ cọ vào ngực tôi. Lúc này, Lưu Khiêm cũng giống như Chu Ngạn, hoàn toàn bối rối trước sự kích thích của các loại thuốc. 

Trong khi mạnh mẽ bóp mạnh vào hậu môn của Chu Ngạn, tôi đưa tay trái ra, vén mái tóc dài của Chu Ngạn lên, sau đó dùng sức kéo cô ấy ra sau, đột nhiên tóm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang vô thức thè lưỡi của cô ấy. 

Tay phải của tôi nắm lấy ngực phải của cô ấy. Bộ ngực khổng lồ phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi tôi nắm lấy nó do thuốc kích thích tiết sữa. Không chỉ vậy, galactagogue mạnh còn có tác dụng rõ rệt. Bộ ngực khủng cấp E của Chu Ngạn giờ càng sưng tấy hơn. 

Trong khi đút thật mạnh vào hậu môn của cô, anh kéo mái tóc dài của Chu Nhan, như thể đang cưỡi một con ngựa hồng bị chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chu Yến phun sữa

Mỗi lần như vậy, tôi rút con cặc đen và dày của mình ra hết, chỉ để lại cái quy đầu to lớn được bao bọc chặt bởi hậu môn chật hẹp của cô ấy, sau đó tôi đút con cặc của mình vào thật mạnh và thật mạnh, vào tận bên trong! 

Vừa bơm mạnh, tôi vừa từ từ cúi xuống, sau đó ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cái miệng to của tôi đột nhiên chặn lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang hé mở do mất tập trung của cô ấy, hung hăng trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy. 

Tôi vừa liếm cái cổ trắng nõn của cô ấy, vừa thấp giọng hỏi cô ấy: "Chu Diễn, bộ ngực lớn của cô bây giờ cảm thấy thế nào?"

Tay phải của tôi vô tình nắm lấy bộ ngực to mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc. 

Chu Yên cau mày khi nghe câu hỏi của tôi, sau đó vô thức trả lời: "Sưng quá! Sưng quá, đau và tê quá!"

"Tốt lắm, Chu Nhan. Khi chủ nhân biến bộ ngực của ngươi trở nên to hơn, lỗ đít của ngươi nhạy cảm hơn, ngươi có thể để chủ nhân đụ bộ ngực và lỗ đít của ngươi bất cứ lúc nào. Không chỉ có bộ ngực, mà cả hai đầu vú cũng biến hình, chủ nhân cũng sẽ đụ ngươi một con cặc lớn, giúp ngươi thông tắc, được không?"

Dù sao Chu Ngạn còn chưa hoàn thành thôi miên nên cũng không trả lời. Và tôi không quan tâm, tôi đã cố tình làm vậy! 

Khi cô ấy xao lãng, hãy để lại những lời này trong lòng! 

Bộ ngực của Chu Nham nhanh chóng lộ ra cúp G do sữa sưng lên, một số tĩnh mạch và mạch máu dưới làn da trắng trẻo của cô cũng sưng lên. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Chu Ngạn cũng nhíu chặt vào nhau, cô vô thức bắt đầu kêu lên đau đớn. 

"Sưng quá! Đau quá... Sưng quá..." Tôi cảm thấy sắp xong rồi nên nhanh chóng lấy kim chọc vào ngực cô ấy. 

Pfft... Một cặp núm vú màu đỏ tươi theo sau hai mũi tiêm của tôi, và chúng ngay lập tức phun ra sữa non màu trắng vàng nhạt của con người. 

Do cảm giác sưng tấy và đau đớn vì sữa, sau khi núm vú bị đột phá, cô lập tức dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của mình trong tiềm thức và tự vắt sữa trong tiềm thức! 

Tác dụng của galactagogue mạnh mẽ là đặc biệt đáng kể, và chẳng bao lâu nữa dòng sữa sẽ phun ra cùng một lúc. 

Cảnh tượng người phụ nữ xinh đẹp búng vút trước mặt càng làm tôi hứng thú hơn rất nhiều, con cặc phần dưới của tôi bay ra vào hậu môn cô ấy càng thô bạo hơn, xâm phạm hậu môn cô ấy một cách thô bạo như một chiếc máy đóng cọc. 

Pah...pah...pah... Bụng dưới và đùi của cô không ngừng va chạm với mông của Chu Ngạn, chẳng mấy chốc làn da trên cặp mông trắng ngần của cô đã chuyển sang màu đỏ. 

Và cảm giác của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cúi xuống lưng cô ấy, đặt tay lên ngực cô ấy, giữ tay cô ấy xuống và bóp ngực cô ấy một cách tuyệt vọng. 

Dòng sữa trắng như suối, phun ra ào ạt khi tôi bơm. 

"A... ngực... ngực thoải mái quá... ah..." Cuối cùng! Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh! ! 

Tôi nhanh chóng hạ dương vật của mình xuống và thọc sâu vào hậu môn của Chu Ngạn. Tôi dùng hai tay véo thật chặt ngực cô ấy, dòng sữa trắng trào ra. Dương vật của tôi xuất tinh sâu trong hậu môn của cô ấy, tinh dịch trắng nóng cũng đập mạnh vào hậu môn và thành ruột của cô ấy. 

"A... Nó tới... Nó tới... Đau quá..." Chu Ngạn bị tinh dịch của tôi đốt cháy, đạt đến cao trào. Âm đạo của anh phun ra một dòng chất lỏng trong suốt, toàn thân run rẩy. 

"Cô ấy đúng là một con chó cái! Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái sau khi bị đụ với hậu môn mở!" Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

Sau khi xuất tinh thỏa mãn, tôi buông tay ra và đứng dậy từ cơ thể mềm nhũn của Chu Ngạn. 

Con cặc to lớn yếu ớt đã co lại một chút nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch màu trắng bám trên đó. 

Tôi liếc nhìn Lưu Khiêm, cô ấy lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm cặc tôi vào, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn giúp tôi làm sạch tinh dịch. 

Dưới sự phục vụ của Lưu Thiên, cặc của tôi nhanh chóng cương lên trở lại nhưng tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

Tôi đưa tay ôm đầu Lưu Khiêm, đưa cặc của mình vào trong cổ họng Lưu Khiêm. 

Sau lần trải nghiệm đầu tiên này, tuy là đột ngột nhưng Lưu Thiến vẫn ngoan ngoãn thả cổ họng ra, để cặc tôi xuyên thẳng vào thực quản. 

Tôi ngay lập tức thả cổng và bắt đầu đi tiểu. Nước tiểu màu vàng chảy thẳng xuống cổ họng, thực quản và vào túi dạ dày. 

Sau hai hoặc ba phút, tôi rút cặc ra. Với một tiếng "bụp" giòn giã, quy đầu rời khỏi cổ họng của Lưu Thiên. 

Lưu Thiến không khỏi ợ lên, giống như đã no rồi. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, sau đó nhéo nhéo bộ ngực to của Lưu Khiêm lúc này cũng đang sưng tấy. Bộ ngực ban đầu chỉ có mức D đã bị sữa sưng lên mức F.

Tôi dùng kim chọc vào ngực cô ấy, sữa trào ra trong nháy mắt. 

Tôi bảo Lưu Khiêm: “Mau lấy một cái bình, vắt hết sữa vào đó rồi cho vào tủ lạnh để giữ lạnh.” Lưu Khiêm nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của tôi.

Và ánh mắt của tôi lại một lần nữa nhìn về phía Chu Ngạn đang nằm bất động trên mặt đất. Chu Ngạn đã giống như mì chín, sắp bị tôi hủy hoại!

Nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Tôi đã tiêm một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh vào âm vật của mình. Âm vật vốn nhỏ bé giờ đã lồi lên, đứng thẳng như hạt đậu nành. 

Độ nhạy có lẽ ngoài sức tưởng tượng! Nghĩ nghĩ, tôi trực tiếp kéo Chu Yên từ trên mặt đất đứng dậy, sau đó đỡ cô ấy ngồi lên ghế sô pha. Tôi mở đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra, và cô ấy tự nhiên mở chúng thành hình chữ M viết hoa. 

Toàn bộ phần thân dưới được cạo trọc lộ ra không khí, âm vật cương cứng cũng khá rõ ràng. 

Tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy. Cảnh tượng thật tuyệt vời! ! 

"A..." Chu Ngạn nhịn không được mở miệng kêu to một tiếng! Và cái lồn bên dưới bắt đầu rỉ tinh dịch! 

Khi nhìn thấy Chu Diễm nhạy cảm như vậy, tôi không nhịn được nữa. Tôi duỗi ngón trỏ và ngón cái ra xoa bóp âm vật của Chu Ngạn. 

Chỉ hai ba đòn, Chu Nhan liền ngã xuống. "A... a a a... đi rồi..." Wow...

Chất lỏng trong suốt lập tức phun ra như đang tiểu, cách đó gần một thước, cơ thể mảnh dẻ của Chu Ngạn bắt đầu run lên vì cực khoái. 

Sau khi Chu Ngạn bình tĩnh lại một chút, tôi lại bắt đầu kích thích âm vật của cô ấy. Ôi ôi ôi ôi... Chu Ngạn lại lên đỉnh! 

"A... mất rồi... lại đến... đi mất..." "Đừng... lại đi... lại lên đỉnh rồi..."

"A...Tôi..." ...Âm vật của Chu Diễn quá nhạy cảm! !

Tôi kích thích cô ấy gần bảy tám lần, cô ấy đạt cực khoái bảy tám lần. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành ban đầu cũng nhỏ hơn một chút, nhưng tôi biết rằng loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đã bắt đầu thẩm thấu vào cơ thể cô ấy, và chẳng bao lâu nữa, độ nhạy cảm của toàn cơ thể cô ấy sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nhưng nó sẽ không được thực hiện trong một lần truy cập, có thể sẽ phải mất hai lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Người mẫu Lưu Khiêm bị rút phép thông công

Cái lỗ đít của Chu Ngạn và cái miệng của Lưu Khiêm đã bị tôi đập mạnh. 

Tuy nhiên, tôi chỉ xuất tinh hai lần và cặc của tôi bắt đầu cương lên trở lại nhưng vẫn chưa đủ! 

Chu Ngạn lúc này đang ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai chân xinh đẹp dang rộng tự nhiên, toàn thân thanh tú vẫn đang chậm rãi run rẩy. Rõ ràng là hắn đã lâu không thể thi đấu, nếu không có lẽ hắn sẽ vui mừng đến chết mất. 

Vì vậy, tôi để ý đến Lưu Thiên, người gần như đã vắt xong sữa. 

Tôi vẫy tay chào Lưu Thiến, rồi tìm hai cái kẹp để kẹp núm vú của cô ấy. Bộ ngực tạm thời bị bóp có chút khô, nhưng tôi biết tác dụng của thuốc kích thích tiết sữa mạnh không hề nhỏ, sữa mới sẽ sớm chảy ra! 

Đó là lý do tại sao tôi sử dụng kẹp. Tôi xua tay bảo Lưu Thiến nằm xuống bàn trong phòng khách, đầu ngẩng lên không trung, hai tay bị trói sau lưng, đôi chân xinh đẹp khoanh lại và bị trói. 

Bắp chân và đùi được trói lại với nhau, sau đó tự nhiên mở ra hai bên tạo thành hình chữ M, âm hộ cũng mở ra, tạo thành hình dáng cực kỳ dâm đãng! 

Để tránh cho cô ấy vùng vẫy, tôi đã dùng dây trói cô ấy hoàn toàn vào bàn và cố định vào bàn trong phòng khách! 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ sơ bộ, tôi quay lại lấy thuốc kích dục màu trắng, rồi đứng trước mặt Lưu Thiên Chân với con cặc lớn đung đưa. 

Hai chân cô hơi mở ra, con cặc to lớn và túi trứng của cô đập vào mặt và cằm của Lưu Thiên. 

Lưu Thiên lập tức há miệng nhỏ ra và ngậm cặc tôi vào. Sau đó, hai đùi tôi hơi ôm lấy đầu nhỏ của cô ấy, cặc tôi bắt đầu nhẹ nhàng bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Trong khi phần thân dưới của tôi đang đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, phần thân trên của tôi cúi xuống và nhẹ nhàng mở môi âm hộ màu hồng của Lưu Thiên, để lộ âm đạo của cô ấy. 

Sau đó, tôi vắt thuốc mỡ kích thích tình dục màu trắng ra trên ngón tay của mình, rồi từ từ bôi thuốc mỡ màu trắng vào bên trong thành âm đạo của cô ấy. 

Nếu phần trong cùng không thể bôi được, tôi đã tìm một dụng cụ và bôi nó lên cổ tử cung của cô ấy! 

Thuốc mỡ màu trắng không giữ được lâu nên tôi tranh thủ lúc này dùng cặc của mình dạy cho cái miệng nhỏ của cô ấy thật mạnh và đụ cổ họng cô ấy cho đến khi nó phồng lên. 

Không chỉ vậy, nước bọt của Lưu Thiên cũng bị tôi chảy nước dãi. Bị túi trứng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, con gà trống ngày càng to hơn, sáng hơn và hung dữ hơn! 

Chỉ hai ba phút, khi tôi rút cặc ra, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

"A... ugh... ngứa quá... ừm... hm... ah..." Tôi biết rằng tác dụng kích thích tình dục của thuốc mỡ màu trắng đang phát huy tác dụng. Âm đạo của cô lúc này đang tuôn ra như suối, dịch âm đạo cứ chảy ra không ngừng. Thành thịt bên trong không ngừng co giật, ngứa ngáy vô cùng. Cô ấy rất cần con cặc to của tôi để mở khóa cho cô ấy! 

Và mục đích của tôi cũng là giúp cô ấy nổ tung tử cung! 

Vì vậy, tôi không lãng phí thời gian, tôi đứng dậy và bước đến phần thân dưới của cô ấy với con cặc to lớn và hung dữ của mình. Tôi chĩa con cặc to vào lỗ nhỏ trong âm đạo của cô ấy đang chảy nước dãi vào tôi và đưa nó vào! 

Đẩy nó vào hết! Gặp sự cố! "A. . . " Lưu Thiển nhịn không được kêu lên một tiếng! 

Âm đạo của cô ấy chật đến nỗi có cảm giác như nó đang bị con cặc to lớn của tôi xé toạc ra. 

Nhưng tôi không quan tâm, sau khi vào trong tôi bắt đầu đẩy mạnh, vì tôi biết sau khi ma sát bắt đầu, tác dụng của thuốc kích dục sẽ lại bùng nổ. 

Chắc chắn rồi, sau khi tôi đụ cô ấy thật mạnh trong hai phút, Lưu Thiên lại lập tức hét lên một tiếng thở hổn hển, và đó không còn là tiếng hét nữa. 

"...Ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Cảm thấy chất lỏng chảy qua cặc tôi bôi trơn nó, tôi bắt đầu tiếp tục khám phá bên trong! 

Chẳng bao lâu, quy đầu của tôi có cảm giác như đang chạm vào một miếng thịt mềm. Tôi rất sốc và biết rằng đây chính là cổ tử cung. 

Nhưng vẫn phải mất rất nhiều công sức để mở nó! 

Nhưng tôi không muốn lãng phí thời gian mà lao thẳng vào tử cung của Lưu Thiên nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra và bôi thuốc kích dục màu trắng lên quy đầu. 

Khi Liu Qian đang choáng váng, cô lại đưa con cặc vào trong mình. "Phù...phù...phù..." Pah...pah...pah...

Tôi dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon thả của Lưu Thiến, cặc tôi đâm vào bên trong, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung. 

"Hừm... hừm... hừm... hừm..." Không biết có phải vì đau hay không, mà khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thiến hơi tái nhợt, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại với nhau. 

Khi tôi đánh cô ấy nhiều lần, tôi vẫn đẩy quy đầu đã bôi thuốc mỡ lên trên, chẳng bao lâu cổ tử cung của Lưu Thiên đã lỏng ra. 

Cổ tử cung từ từ mở ra một lỗ nhỏ. 

Tôi sờ được cửa nên lập tức đưa lưỡi chạm vào vòm miệng, hít một hơi thật sâu rồi đưa quy đầu về môi âm hộ của cửa âm đạo rồi dùng lực đột ngột. 

Gặp sự cố! 

“A… đau quá… đau quá…” Con cặc to lớn của tôi đột nhiên thọc vào trong bụng Lưu Khiêm. Quy đầu to lớn lập tức có cảm giác được bao bọc bởi một khối thịt mềm mại, trơn trượt như miệng trẻ con, mút một cách mãnh liệt. 

Miệng tử cung của tôi đột nhiên bị mắc kẹt trên đỉnh thịt của quy đầu to lớn của tôi. Cảm giác thật tuyệt! ! 

Cổ tử cung của Lưu Thiến bị tôi mở ra, cơn đau khiến cơ thể cô vặn vẹo, cố gắng thoát ra. 

Nhưng sợi dây mà tôi đã buộc trước đó khiến cô ấy không thể trốn thoát được. Tôi cười khúc khích một cách dâm đãng, rồi bất chấp khuôn mặt tái nhợt và cau mày của cô ấy, tôi bắt đầu bơm con cặc của mình vào và ra khỏi bụng cô ấy! 

"Đau... đau... đau... thả tôi ra... đau quá..." Lưu Thiên vô thức hét lên, nhưng tôi phớt lờ, giật mạnh con cặc của mình và đụ thô bạo vào tử cung của cô ấy. "Này, lần đầu tiên âm đạo của em không phải của anh cũng không sao, lần đầu tiên anh sẽ lấy tử cung của em và đụ tử cung của em. Từ nay tử cung của em sẽ là nơi xuất tinh của anh. Ừm, em hiểu không..."

Tôi điên cuồng đụ tử cung của Lưu Thiên trong khi mỉm cười dâm đãng với cô ấy.

Chẳng bao lâu sau, thuốc mỡ kích thích tình dục trên quy đầu của tôi đã có tác dụng. Sắc mặt tái nhợt của Lưu Thiến dần dần khôi phục sắc mặt, cổ tử cung cũng dần dần mở rộng. 

May mắn thay, loại thuốc mỡ này không có tác dụng với nam giới, nếu không tôi có thể cũng sẽ bị ảnh hưởng. Tử cung của Lưu Thiên dần dần mở rộng và tôi đẩy cặc của mình vào trong hết mức có thể. 

Chẳng bao lâu sau, một phần ba con gà trống đã bị tử cung của Lưu Khiêm nuốt chửng! May mắn thay, con gà trống đủ dài và lớn, nhưng thế là xong! 

"Pfft...Pfft..." Con cặc dày đặc và hung dữ nhanh chóng ra vào tử cung và âm đạo mềm mại của cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Hai môi âm hộ không quá dày cũng được tôi xoay ra vào. 

"Pfft...Pfft...Pfft..." Tôi đụ anh ta một cách điên cuồng gần ba nghìn lần liên tiếp, và cuối cùng một cảm giác tê dại nhẹ xuất hiện từ quy đầu được bao bọc trong tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ say rượu

Tôi nhanh chóng nằm lên người Lưu Thiến và tháo chiếc kẹp trên núm vú của cô ấy ra. 

Sữa từ lần cho con bú lại đã đẩy lên bộ ngực lớn. Tôi nắm lấy bộ ngực bằng cả hai tay và bóp thật mạnh! 

Phù... Hai dòng sữa trào ra! Và tôi đẩy nhanh con cặc to lớn của mình hai lần. Khi tôi đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào tử cung! 

"Pfft..." Cơ thể mảnh dẻ của Lưu Thiên vô thức va vào nhau. Tôi véo bộ ngực lớn của cô ấy và bóp một cách tuyệt vọng, con cặc sưng tấy bên dưới cũng bắn mạnh vào thành tử cung của Lưu Thiến. 

Một, hai, ba... quy đầu xuất tinh và đập hơn chục lần, toàn bộ tinh dịch đều đập vào thành tử cung của Lưu Khiêm. 

Sau khi xuất tinh vui vẻ, tôi dùng hai tay nhào nặn ngực Lưu Thiến hai lần, sau đó rút tay ra và rút cặc ra. 

Khi quy đầu rời khỏi cổ tử cung của Lưu Thiến, một tiếng “bốp” giòn tan vang lên, khiến tôi mỉm cười tự hào. 

Lúc này Chu Ngạn đã gần như bình phục. Tôi lấy hình ảnh thôi miên trên điện thoại ra, chỉ vào mắt Chu Ngạn và bắt đầu ra lệnh thôi miên. 

…Sau đó Lưu Khiêm đến tiếp theo. Sau khi cả hai đều được tôi gợi ý, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tối nay anh đụ em ba lần, nhưng đều rất thỏa mãn và rất mệt mỏi, nhưng anh thực sự phải rời đi, và không thể nào ở lại qua đêm được. 

"Ồ!" Tôi búng ngón tay, Chu Nhan và Lưu Khiêm đột nhiên khôi phục lại vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôi đã mặc quần áo vào sẵn và tất cả “đạo cụ, thiết bị” đều được cho vào ba lô. 

Chỉ là Lưu Khiêm và Chu Ngạn vẫn là những kẻ cám dỗ như trước, với bộ vest cổ trắng, tinh dịch trên người các thứ. 

Nhưng hai người lại không hề để ý tới, tựa như hoàn toàn không nhìn thấy. 

Trước khi rời đi, ở lối vào hành lang, tôi nói với hai cô gái vẫn đang trong trạng thái choáng váng và bị thôi miên: "Sau khi tôi rời đi, đừng quên dùng thuốc mỡ và thuốc tôi để lại cho các em. Hãy nhớ uống nhé. Ngoài ra, Chu Nhan sẽ đến trường vào ngày mai và chuẩn bị thêm một vài bộ trang phục CV mang theo bên mình. Sau khi tôi rời đi, các em sẽ tỉnh lại, nhưng mặc kệ những gì mình nhìn thấy và cảm nhận."

"Đúng!" 

Hai người phụ nữ đáp lại một cách yếu ớt.

Sau đó tôi về nhà với đồ đạc của mình. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi hình như đang ngủ trong phòng ngủ. Khi mở cửa, tôi không nghe thấy tiếng mẹ. 

Nhưng tôi hơi nóng lòng muốn lưu video của Chu Nham và Lưu Khiêm vào máy tính trước. 

Vì thế tôi bật máy tính trước. 

"Hả?"

Tại sao lại có mùi rượu? 

Chẳng lẽ ở nhà mẹ lại uống rượu? 

Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Sau khi bật máy tính, tôi nhanh chóng lấy video và lưu vào máy tính. 

Sau đó, tôi thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy đi sang phòng mẹ kiểm tra. 

Tôi cẩn thận mở cửa phòng mẹ thì thấy mẹ đã uống quá nhiều và đang nằm trên giường. 

Có gì đó không ổn! 

Tại sao quần áo lại gọn gàng như vậy? 

Nhìn mẹ tôi, mẹ vẫn mặc trang phục công sở màu đen, đôi chân ngọc như cột ngọc, quấn một lớp tất đen mỏng hấp dẫn, thản nhiên duỗi ra. 

Cặp vú to đầy đặn ẩn dưới lớp áo sơ mi trắng trong suốt đang thở. 

Dù vừa mới bộc lộ dục vọng với Chu Nhan và Lưu Càn nhưng tôi không khỏi tức giận lần nữa. 

"Xì... Mẹ uống nhiều quá, hấp dẫn quá. Con có nên làm gì không?"

Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng vì uống quá nhiều. Con cặc ở háng tôi sưng lên, và trong lòng tôi càng có nhiều ý nghĩ tà ác hơn. 

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi từ từ bước đến bên giường mẹ, rồi cúi xuống và cẩn thận chạm vào cổ tay lộ ra ngoài của mẹ. 

"Mẹ, mẹ..."

Lúc đầu giọng tôi hơi nhỏ và cử động của tôi hơi nhỏ, nhưng vì mẹ tôi không có phản ứng gì nên cử động của tôi ngày càng to hơn. 

Tôi nhịn không được nhéo nhéo cánh tay của mẹ, vỗ vỗ khuôn mặt ngọc của mẹ hai lần. 

Nhưng mẹ tôi chỉ lẩm bẩm vài câu rồi lại lăn ra ngủ. 

Mẹ say quá! 

Tối nay vẫn còn sớm nên có vẻ như tôi có cơ hội! 

Trong lòng tôi nóng bừng lên, tôi nhanh chóng đứng dậy đi lấy hộp bảo bối của mình. 

Này mẹ, tối nay mẹ ở đây lâu quá, mẹ là của con! 

Tôi mở hộp kho báu của mình, lấy bình xịt gây ảo giác ra và xịt hai lần lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Người mẹ vừa hít thuốc xịt bỗng thở sâu hơn. 

Thuốc thôi miên bây giờ các bà mẹ không thể sử dụng được, nếu không sẽ không có “chìa khóa” tương ứng. Sau khi sử dụng chúng, đó sẽ là một lợi thế cho hai tên khốn đó! 

Vì vậy tôi không sử dụng thuốc thôi miên, tôi chỉ có thể tạm thời sử dụng một ít thuốc mỡ kích thích tình dục và các dụng cụ khác. 

Tôi cởi hết quần áo trước, sau đó vội vàng tiến lên, lấy lọ thuốc vâng lời, đưa tay ra khỏi gáy mẹ, nâng đầu mẹ lên. 

Thế là nước ngoan ngoãn được đưa vào miệng mẹ tôi. 

Để cho mẹ uống, tôi đặc biệt chia làm nhiều lần rồi cho ăn. 

Sau khi rót hết một bình, tôi tin dù mẹ có tỉnh dậy, đầu óc cũng sẽ bối rối và sẽ nghe theo lời tôi chỉ dẫn. 

"Ờ..."

Mẹ có vẻ khát nước vì uống rượu. Uống xong thuốc nghe lời, cô không khỏi lè lưỡi liếm liếm khóe miệng. 

Nhìn cái lưỡi mềm mại của mẹ, cặc tôi lại cứng lên một chút. 

KHÔNG! 

Con phải thử cổ họng mẹ! 

Tôi đã từng có kinh nghiệm ép mở cổ họng Lưu Khiêm và mơ hồ có một xung động bạo lực đối với mẹ mình. 

Với đôi mắt đỏ ngầu, tôi nhanh chóng giúp mẹ và xoay người lại. 

Tôi để xác mẹ nằm trên giường, còn đầu mẹ bị tôi treo lơ lửng trên mép giường. 

Để răng mẹ không chạm vào cặc tôi và thoải mái hơn khi đến giờ, tôi ấn dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng mềm mại mua trước vào miệng mẹ. 

Hai vòng tròn vừa che răng của mẹ tôi, vừa buộc miệng mẹ tôi phải há thành hình chữ O tròn trịa. 

Vì miệng không ngậm được nên nước bọt của mẹ có chút bất giác chảy ra. 

Tôi nhanh chóng tiến về phía trước với con cặc đã cương cứng của mình và nhúng quy đầu vào nước bọt. 

Sau đó, lau sạch vết nước bọt, cô dùng một tay ôm đầu mẹ, tay kia giữ dương vật, chỉ vào dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng rồi từ từ đẩy dương vật vào môi mẹ. 

Rít...

Thật tuyệt! 

Miệng mẹ ấm áp, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại vô thức quằn quại khi bị quy đầu của tôi bóp nát. 

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình vào cổ họng mẹ từng chút một. 

Thực ra! 

Đến họng rồi vẫn bị nghẹn! 

Hai phần ba con gà trống vẫn ở bên ngoài. Điều này không ổn! 

Quy đầu hơi áp vào phần thịt mềm mại ở cổ họng mẹ tôi nhưng không đến được một tấc, trên chóp mũi tôi xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Tôi phải mở cổ họng mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đưa thuốc cho mẹ xinh đẹp

Tôi kẹp mạnh hai chân vào giữa và kẹp đầu mẹ. Sau đó con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc vào thụt ra, chạm vào phần thịt mềm mại trong cổ họng mẹ tôi. 

"Ờ!"

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ hơi cau lại trước đòn tấn công của tôi. 

Nhưng hoàn toàn không có dấu hiệu thức dậy. 

Dần dần, sau hàng chục cú đánh, tôi có thể cảm thấy cổ họng mẹ tôi bắt đầu nuốt nước bọt. 

Cơ hội đã đến! 

Chắc chắn rồi! 

Mẹ cau mày nuốt khan, cặc tôi lập tức lao tới, mở cổ họng mẹ ra. Cuối cùng, nó xuyên qua hàng rào cổ họng và lao vào thực quản của mẹ! 

Gặp sự cố! 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, con cặc của tôi lao đi thêm một phần ba chặng đường nữa. 

Người mẹ có vẻ khó chịu và muốn nhổ nó ra. Cô vô thức nuốt nước bọt và dùng lưỡi đẩy nó ra ngoài trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, chút sức mạnh này không còn hữu ích với tôi nữa. Cái cổ họng mà tôi buộc phải xuyên qua không còn khả năng phòng thủ trước tôi nữa. 

Mẹ nhất định sẽ bị ta chọc họng và làm tình! 

Ngược lại, những chuyển động trong tiềm thức của cô ấy từng chút một lại tạo thêm cho tôi rất nhiều khoái cảm. 

Thật thoải mái! 

Tuy nhiên, một phần ba con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài nên tôi bình tĩnh lại một chút, thả lỏng chân, hai tay ôm đầu mẹ và bắt đầu từ từ đẩy cặc của mình lại gần phần sâu của cổ họng mẹ. 

Lần nào tôi cũng cảm nhận được sự mềm mại và chuyển động của cổ họng mẹ. 

Vì mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường nên tôi nhìn rõ cổ họng mẹ bị cặc tôi kéo căng ra, con cặc và quy đầu vốn đã sâu trong cổ họng mẹ tôi lộ ra hình dáng. 

Dù không biết âm hộ của mẹ như thế nào nhưng miệng và họng rất thoải mái và khít chặt! 

Dù rất khó để tiến về phía trước nhưng con cặc của tôi cuối cùng cũng biến mất vào miệng mẹ. 

Đôi môi tô son của mẹ cũng in rõ trên bụng tôi. 

“Xì…” Tôi hít hai hơi khí lạnh rồi bình tĩnh lại. Thật tuyệt vời đến nỗi tôi đã kìm nén được ý nghĩ quan hệ tình dục. 

Tôi cười nham hiểm với người mẹ bất tỉnh và nói: "Mẹ ơi, lát nữa con sẽ đổ tinh dịch vào cho mẹ. Dù tối nay con không thể tận hưởng trong bụng mẹ nhưng con trai hậu môn của con nhất định sẽ tận hưởng tối nay!"

Tạm thời để cặc tôi ở trong cổ họng mẹ, tôi đưa tay cởi vài cúc áo sơ mi trắng trên cùng của mẹ, nhưng nó vẫn chưa cởi hẳn. 

Chiếc áo lót màu đen bên trong nhanh chóng lộ ra, quấn lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại khiến tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Tôi lấy thuốc mỡ kích thích tình dục từ hộp kho báu ra và đặt nó sang một bên. Sau đó tôi cởi móc áo ngực của mẹ tôi. 

Cặp vú to run rẩy quyến rũ lộ ra, hai đầu nhũ giống như đóa hoa anh đào quyến rũ, rất quyến rũ. 

Tôi vắt ra thứ thuốc mỡ kích dục màu trắng rồi từ từ bôi lên núm vú và quầng vú của mẹ tôi. 

Không chỉ núm vú mà cả quầng vú, toàn bộ cặp vú to đều được bôi thuốc kích thích tình dục. 

Sau khi tin vào điều đó, một khi mẹ hấp thụ sức mạnh của loại thuốc kích thích tình dục này, bộ ngực khổng lồ của mẹ sau này sẽ trở nên nhạy cảm. 

sớm! 

Khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng ngần của mẹ bắt đầu ửng đỏ. 

Rõ ràng thuốc kích thích đã có tác dụng! 

Không chỉ vậy, mẹ còn vô thức cọ hai chân vào nhau. 

Thấy vậy, tôi tùy ý bóp nắn bộ ngực to của mẹ. 

Hai viên thịt trắng như tuyết được nhào nặn thoải mái trong tay tôi, mềm mại và đàn hồi. 

Tôi cũng bôi thuốc mỡ kích thích tình dục lên ngực để làm cho chúng sáng bóng và phản chiếu ánh sáng trắng. 

Cảm nhận được thân hình mẹ ngày càng vặn vẹo, tôi đưa tay nắm lấy chiếc váy đen che hông của mẹ, kéo lên, chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ. 

Cặp mông trắng ngần và háng được bọc trong chiếc tất đen bỗng nhiên lộ ra ngoài không khí. 

Ngoài ra còn có một chiếc quần lót ren màu tím dưới đôi tất đen. 

Trên đó đã có một lớp vết nước. Có lẽ là do thuốc kích dục đã phát huy tác dụng và dịch âm đạo của mẹ tôi ứa ra. 

Cô đưa tay cởi đôi tất đen của mẹ và chiếc quần lót ren bên trong. 

Âm đạo sâu thẳm của mẹ lộ ra ngay lập tức. 

Dòng nước róc rách chảy ra như suối. 

Trên mặt tôi nở một nụ cười tà ác, tôi lấy ra thuốc tẩy lông, một sợi dây dài và một chiếc dao cạo từ hộp kho báu bên cạnh. 

Đầu tiên, tôi dùng dây thừng để đặt chân mẹ giống như chân của diễn viên dang rộng, sau đó tôi dùng dây thừng buộc chặt bắp chân và đùi của mẹ. 

Sau đó tôi nắm lấy chân mẹ và gập chúng lên trên. 

Mông tuyết của mẹ thẳng lên rồi cố định. 

Tôi lấy thuốc mỡ tẩy lông, bôi lên vùng lông âm đạo của mẹ rồi từ từ xoa đi. 

Chưa đầy hai ba phút, lông mu trên lồn mẹ đã phủ kín tôi. 

Sau đó tôi cầm dao cạo lên và giúp mẹ cạo sạch lông mu cho mẹ. Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi trở thành một con hổ trắng mịn màng không tì vết. 

Tác dụng của thuốc mỡ tẩy lông là có tác dụng kích thích tình dục, có tác dụng tẩy lông và ức chế sự phát triển của lông. 

Sau đợt điều trị này, âm hộ của mẹ tôi sẽ không còn mọc lông nữa và từ nay âm đạo của mẹ sẽ trở thành âm hộ của hổ trắng! 

Về việc mẹ tỉnh dậy có phát hiện ra hay không, tôi không quan tâm nữa. Dù sao thì mẹ cũng sẽ sớm trở thành nô lệ tình dục duy nhất của tôi thôi! 

Sau khi dùng khăn tay lau sạch âm hộ của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn môi âm hộ trắng hồng của mẹ. 

Con tham lam quá, thật muốn chui vào trong bụng mẹ. 

Nhưng nếu chuyện đó thực sự xảy ra, chắc chắn khi tỉnh dậy mẹ tôi nhất định sẽ phát hiện ra. 

Vì hạnh phúc tương lai, tôi chỉ có thể tạm thời chịu đựng. 

Nhưng nó có thể giúp mẹ biến đổi cơ thể! 

Hiện tại chưa thể kích thích tiết sữa nhưng vẫn có thể khiến mẹ nhạy cảm và ham muốn hơn. 

Tôi lại lấy thuốc mỡ kích thích tình dục ra và bắt đầu từ từ bôi lên môi âm hộ và âm vật của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bắt đầu thở ra nhanh và chuyển động của cổ họng bà trở nên rõ ràng hơn. Con cặc của tôi cảm thấy thoải mái hơn con cặc của tôi. 

"Xì..."

Sau khi hít hai hơi khí lạnh, tôi không khỏi đẩy cặc của mình vài lần, bơm thật mạnh vào cổ họng và thực quản của mẹ tôi. 

Sau đó, hắn đè nén cơn tức giận, nhanh chóng lấy ra ống tiêm cùng lọ thuốc kích dục đã được cải tiến từ trong hộp kho báu. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng lột bao quy đầu của âm vật của mẹ, chỉ vào âm vật vốn đã hơi đỏ, sưng tấy và nhô lên rồi đâm kim vào đó cùng một lúc. 

Thuốc màu xanh được từ từ đổ vào. 

Sau đó tôi rút kim ra, từ từ nhéo vào âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Thuốc có tác dụng rất nhanh! 

Âm vật của mẹ to ra thành một vòng tròn, ngực mẹ lên xuống nhanh hơn. 

Âm đạo bắt đầu hồng lên vì nóng, nước âm đạo vốn giống như dòng suối chảy róc rách giờ bắt đầu chảy về phía thác nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Khai mở lỗ đít của mẹ

Tôi nhẹ nhàng búng vào âm vật của mẹ một lúc. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ nhanh chóng bắt đầu run rẩy và co giật. 

Tsk...tsk...tsk...

Mẹ phun ra! 

Một dòng chất lỏng màu trắng đột nhiên phun ra, cách đó ít nhất hai ba mét, rơi xuống sàn nhà. 

Squirting, đó là tốt nhất! 

Mắt tôi hơi đỏ. 

Nhưng sự biến đổi của mẹ vẫn chưa hoàn tất. 

Âm hộ của mẹ không thể cử động được nữa, giờ là lúc phải chỉnh sửa mông và hậu môn của mẹ. 

Hãy cùng tận hưởng hậu môn của mẹ tối nay nhé! 

May mắn là mẹ tôi có thói quen tự thụt rửa để vệ sinh nên tôi không phải giúp mẹ làm thuốc xổ. 

Tuy nhiên, việc dùng thuốc là không thể tránh khỏi! 

Mông của mẹ bây giờ đã gập lên trên, vẫn dễ dàng xử lý. 

Lần đầu tiên tôi tìm thấy một loại tinh dầu đặc biệt, có tác dụng kích thích tình dục mạnh. 

Tinh dầu được bôi từ từ lên mông mẹ tôi, vừa vỗ nhẹ vào tay mẹ. 

Khi mông mẹ tôi đầy dầu và bóng loáng, tôi dần dần bắt đầu dùng lực nhiều hơn. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Những cái tát đỏ ửng trên cặp mông tuyết trắng của mẹ tôi rất rõ ràng, cặp mông trắng như tuyết có sóng. 

Chậc...

Năm phút sau, cặp mông tuyết trắng của mẹ tôi đỏ bừng. 

Và mẹ không khỏi co giật và lại bắt đầu xuất tinh! 

A ha ha! 

Tinh dầu có tác dụng! 

Từ giờ trở đi, cái mông tuyết của mẹ chỉ cần bị ai đó tát là sẽ động dục. Càng cứng thì nhiệt độ càng nhanh! 

Bây giờ cặp mông tuyết đã biến hình, thứ cuối cùng còn lại chính là hậu môn. 

Bông cúc nhỏ của mẹ rất mảnh khảnh, hồng hào mềm mại, quả thực chính là hậu môn đỉnh cao. 

Chỉ hơi nhỏ thôi nhưng tối nay nhất định tôi sẽ đụ hậu môn của mẹ! 

Hãy đợi bông cúc anh tặng em nở nhé! 

Tôi lấy ra một lọ thuốc mỡ màu trắng, chính là loại thuốc mỡ tôi dùng hôm nay ở chỗ Chu Ngạn. 

Sự biến đổi của hoa cúc rất rõ ràng, ruột có thể trở nên mềm mại, mịn màng và đầy dầu ruột. 

Từ giờ trở đi, chỉ cần chạm vào hậu môn, một lượng lớn dầu trong ruột sẽ tiết ra, giúp việc đụ lỗ đít bất cứ lúc nào cũng dễ dàng hơn. 

Tôi dùng ngón tay đào một ít rồi từ từ bôi vào hậu môn của mẹ, dàn đều lớp ngoài ra xung quanh. 

Hậu môn của mẹ trông giống như một chú thỏ trắng bé nhỏ đang sợ hãi, thỉnh thoảng lại co thắt. 

Sau đó tôi đào thêm một chút và bắt đầu đi sâu hơn. 

Tuy nhiên, hậu môn của mẹ quá chật, không trơn tru để ngón tay tôi có thể thâm nhập sâu. Hơn nữa, mẹ tôi rất nhạy cảm nên hậu môn của bà rất chật. 

Dù có chút lo lắng nhưng tôi vẫn kiên nhẫn chờ đợi một lúc. 

Khi hậu môn của mẹ dần thích nghi với ngón tay của tôi, tôi nhanh chóng tiếp tục tiến sâu hơn vào bên trong. 

Tôi áp dụng nó bằng một ngón tay, rồi hai ngón tay, rồi ba ngón tay. Tôi phải mất nửa tiếng mới bôi được khắp hậu môn của mẹ. 

Nhưng phần trong cùng, tôi vẫn lấy que massage ra và dùng sự trợ giúp của nó để bôi lên. 

Chẳng bao lâu hậu môn của mẹ tôi được phủ một lớp thuốc kích dục màu trắng. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ bắt đầu vặn vẹo, tốc độ vặn vẹo càng lúc càng nhanh. 

Rõ ràng ruột hoa cúc đã bắt đầu biến hình! 

Đầu tiên tôi cởi sợi dây quanh chân mẹ, sau đó lấy một đôi tất đen mới và đeo vào cho mẹ. Sau khi mặc chúng vào, tôi trói cô ấy lại. 

Tiếp theo, đã đến lúc tôi được tận hưởng hơi thở sâu của mẹ! 

Cơ thể mẹ bây giờ đang bị tôi biến đổi một cách vô thức khiến mẹ rất sừng sỏ. 

Thực quản và cổ họng của tôi liên tục co giật và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Vì vậy, tôi ôm đầu mẹ tôi bằng cả hai tay và cặc tôi bắt đầu bơm chậm. 

Lúc đầu hơi khó khăn và lực đẩy cũng chậm nhưng khi cổ họng mẹ ngày càng quen với cặc của tôi thì lực đẩy cũng trở nên mượt mà hơn. 

Bố…pa…pa…pa…

"Suss...thật tuyệt...Mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ...thật tuyệt...con trai của mẹ sẽ cho mẹ ăn bò...sữa...ôi..."

"Từ giờ trở đi... anh sẽ cho em ăn... sữa... uống hàng ngày... ôi... thôi nào, thôi nào..."

Càng đụ, tôi càng thấy vui hơn và dần dần tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh. 

Ngay lập tức, lực đẩy bắt đầu nhanh như vũ bão, cảm giác xuất tinh ngày càng rõ ràng. 

"Ồ... ra... mẹ... ra cho con... ra hết cho con... nuốt đi... mẹ... nuốt hết đi..."

Con cặc đẩy mạnh vào sâu trong cổ họng mẹ, vào trong thực quản, hết bơm này đến bơm khác, tinh dịch bắn vào dạ dày mẹ. 

Xuất tinh được hai ba phút, tôi từ từ rút cặc ra khỏi cổ họng mẹ. 

"Bô!"

Khi cái quy đầu khổng lồ tách ra khỏi cổ họng mẹ, nó phát ra âm thanh như tiếng mở nút chai. 

Con cặc chưa rút hẳn ra ngoài nên tôi cố tình dùng quy đầu trong miệng mẹ khuấy động lưỡi mẹ để làm dịu dư vị sau khi xuất tinh. 

Nghỉ ngơi một lúc, mắt tôi rơi vào hậu môn của mẹ, hiện tại đang ngứa ngáy do tác dụng của thuốc. 

Bởi vì trước đó hậu môn màu hồng của mẹ đã được ba ngón tay của tôi điều chỉnh nhẹ, sau khi vừa bôi thuốc mỡ cho mẹ, tôi cũng tìm một dương vật giả nhân tạo dài 18, 19 cm nhét vào lỗ mông của mẹ. 

Tôi tin rằng trong thời gian này, lỗ mông của mẹ tôi đã mềm hẳn ra. 

Bạn có thể tự mình thưởng thức nó ngay lập tức! 

Tôi xé chiếc tất trên lỗ đít của mẹ và khoét một lỗ nhỏ. Tôi bước tới và từ từ rút chiếc dương vật giả đang nhét chặt trong hậu môn của mẹ ra. 

Bồ...

Tương tự, có âm thanh giòn khi quy đầu tách ra khỏi ngoại vi hậu môn của mẹ. 

Sau đó hậu môn của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí. 

Bởi vì cô đã bị dương vật giả nhân tạo khổng lồ kéo căng ra trong một thời gian dài nên hậu môn của cô không thể đóng lại được, có một lỗ đen to bằng ngón trỏ hơi hướng ra ngoài. 

Qua lỗ đen, tôi có thể thấy rõ bên trong hậu môn của mẹ tôi sáng bóng, những lớp thịt mềm ở hậu môn của mẹ không ngừng quằn quại. 

Lỗ đít của mẹ nóng lòng muốn được tôi mở ra! 

"Mẹ đừng lo, tối nay con sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi đánh vào mông mẹ! Hãy tận hưởng đi!"

Tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, rồi nhanh chóng chạy đến giường, dùng hai tay ôm lấy hai cục băng lớn trắng như tuyết và đôi đùi tất đen của mẹ. 

Gấp nó về phía ngực, sau đó kê hai chiếc gối dưới lưng mẹ, cặp mông tuyết trắng của mẹ sẽ bay lên trời! 

Tôi nắm lấy quy đầu con cặc của mình và từ từ đẩy nó vào lỗ hậu môn của mẹ. 

"Mẹ ơi, con sẽ mở hậu môn của mẹ! Sắp tới con cũng sẽ mở tử cung của mẹ. Từ nay trở đi, ba nơi này sẽ là nơi tốt để con xuất tinh!" Gặp sự cố! 

Chỉ cần dùng sức một chút, quy đầu to lớn lập tức thọc vào hậu môn mềm mại của mẹ tôi. 

"Wow! Thật thoải mái...thật sảng khoái...rít..."

Vừa ấn vào hai chân to trắng nõn quấn trong chiếc tất đen của mẹ, tôi vừa đẩy mạnh vào bên trong. 

Hậu môn mịn màng và săn chắc được cặc tôi từ từ mở ra, lỗ hậu môn được thuốc chỉnh sửa lại ấm áp. Không chỉ vậy, nó còn rất trơn và vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 hoa cúc đỏ sưng tấy

Cứ như thể những lớp thịt mềm mại bên trong đang xoa bóp cặc tôi. 

Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã đi sâu vào hậu môn của mẹ. 

Tôi véo thật mạnh cái mông quấn tất đen của mẹ, rồi hít một hơi thật sâu và bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Lần nào nó cũng kéo quy đầu vào lỗ, bị vòng thịt hậu môn bên ngoài của mẹ ôm chặt không chịu buông ra. 

Sau đó lại chìm xuống! 

"Nứt!"

Để dễ làm tình hơn, tôi nhấc chân lên và ngồi lên chiếc tất đen gấp gọn của mẹ. 

Sau đó, cô ấy như đang ngồi trên chiếu thịt, hai tay ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ mình, bắt đầu bơm cặc vào lỗ đít của mình. 

Bạn càng nhanh, bạn càng nhanh! 

Bang bang bang bang...

Không biết có phải mẹ tôi bị tôi đụ trong lúc ngủ hay không, cơ thể mảnh khảnh của bà cũng vô thức vặn vẹo. 

"Mẹ ơi, cái lỗ đít của con thật tuyệt vời...sss...khi con cho mẹ...tử cung mở ra...từ giờ trở đi...con muốn đụ cái lỗ đít này mỗi ngày...con phải đụ nó cho đến khi nó nổ tung!"

Bang bang bang...

Sau khi bơm gần hai mươi phút, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. 

Lỗ đít của mẹ cảm thấy thật thoải mái! 

Tôi không có ý định kìm nén xuất tinh mà vẫn tiếp tục làm tình! 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh xuất hiện trong đầu. Tôi bóp mạnh vào cặp mông ngọc của mẹ và bắt đầu chạy nước rút. 

Bang bang bang bang bang! 

"Con không thể làm được nữa...Con sắp xuất tinh...Mẹ...Con sẽ xuất tinh cho mẹ..."

Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào lỗ đít của mẹ, và tôi bắt đầu xuất tinh. 

Túi trứng của tôi phồng lên và co lại, tinh dịch cứ trào sâu vào hậu môn của mẹ tôi. 

Sau khi đổ tinh dịch vào hậu môn của mẹ, tôi từ từ rút con cặc đang thư giãn của mình ra. 

Hậu môn của mẹ dường như miễn cưỡng cho tôi rời đi. Giống như đôi môi bĩu ra của một cô gái, nó quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi và không chịu buông ra. 

"Bô!"

Với một âm thanh giòn giã, quy đầu cuối cùng cũng thoát ra khỏi hậu môn đang kéo. Hậu môn của mẹ tôi sưng đỏ vì tôi đụ, biến thành một cái lỗ to bằng quả trứng bồ câu, không thể khép lại được. 

Tinh dịch được tiêm vào hậu môn không có ý định chảy ngược ra ngoài. Dường như nó đã xâm nhập quá sâu, đọng lại sâu trong ruột của người mẹ và bị thành thịt hậu môn của người mẹ hấp thụ. 

Anh đưa con cặc mềm mại vào cái miệng ấm áp của người mẹ được mở ra bằng dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng và giữ ấm cho nó. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc, tìm ra điếu thuốc hôm nay mua ở siêu thị, châm một điếu và bắt đầu hút. 

Một đôi bàn tay di chuyển chậm rãi và bất lương trên cơ thể mẹ tôi. 

Đặc biệt là cặp mông ngọc của mẹ tôi quấn trong chiếc tất đen và cặp vú cấp F của mẹ khiến tôi nán lại. 

Một thời gian sau, sau khi hút một điếu thuốc, cặc tôi lại cương cứng trong miệng mẹ. 

Tôi ôm đầu mẹ, dùng một chút lực, một lần nữa xuyên thủng cổ họng mẹ, thọc sâu vào cổ họng và thực quản của mẹ. 

Phù! 

Bang bang bang bang...

Tôi vén mái tóc dài gợn sóng của mẹ, nắm tóc rồi ấn đầu mẹ. Con cặc của tôi đâm mạnh và co giật nhanh chóng trong cổ họng và thực quản của mẹ tôi. 

Đôi môi son hồng của mẹ in hằn trên bụng tôi. 

Và khi có cảm giác muốn xuất tinh, tôi nhanh chóng rút cặc ra và bình tĩnh lại một lúc. 

Sau này cái miệng nhỏ của mẹ sẽ còn nhiều thời gian để rèn luyện, nhưng nếu tối nay hậu môn của mẹ bị đụ thì chắc chắn sẽ bị đụ mạnh! 

Vì vậy, không chút do dự, tôi tạm thời kìm nén ham muốn xuất tinh và hút lại một điếu thuốc để bình tĩnh lại. 

Ngay sau đó, tôi lật xác mẹ tôi lại và yêu cầu mẹ quỳ gối trên giường. 

Vì đôi chân tất to màu đen của mẹ đã được tôi buộc thành hình chữ M mở ​​rộng nên dễ dàng đặt mẹ vào tư thế quỳ, mông hếch lên. 

Không chút do dự, anh ta cầm chiếc quy đầu khổng lồ, chĩa vào lỗ đít của mẹ mình rồi thọc vào lần nữa. 

"Suss...Mẹ...con khốn này thực sự không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi bị đụ...ah..."

Bang bang bang bang...

Tôi nằm ngửa toàn thân cho mẹ, hai tay vòng ra phía trước, nhào nặn thật mạnh và tóm lấy cặp vú nhấp nhô của mẹ. 

Giống như nắm lấy dây cương của một con ngựa, phần thân dưới của anh ta bị đẩy mạnh và nhanh. 

"Thật tuyệt!"

Phồng...phù...phù...

Sau đó tôi vén mái tóc gợn sóng của mẹ lên và hung hăng túm lấy mặt mẹ. 

Tay còn lại liều mạng nắm lấy cặp mông ngọc lụa đen của mẹ cô, hoặc vỗ mạnh vào mông mẹ cô. 

Cặp mông được chỉnh sửa bằng ma túy mang lại khoái cảm kỳ lạ cho cơ thể mẹ tôi dưới sự quất roi của tôi. 

Âm hộ mềm mại bắt đầu chảy ra tinh dịch liên tục. Tôi đưa tay chạm vào âm vật của mẹ và véo thật mạnh hai cái. 

Ôi...

Cơ thể mẹ vốn nhạy cảm hơn gấp mấy lần bỗng run lên, lỗ niệu đạo của mẹ lập tức mở ra và bắt đầu phun ra nước. 

Tinh dịch nhanh chóng lần lượt phun lên ga trải giường, đôi tất đen xinh đẹp run lên không ngừng. 

Và phản ứng của tôi là làm tình mãnh liệt hơn nữa! 

Bang bang bang bang...

"...Hít...thật là một cơ thể nhạy cảm...ah...tôi sắp xuất tinh...ah...chết tiệt...chết tiệt đi..."

Anh ta dùng cả hai tay véo cặp vú to và quả anh đào nhỏ của mẹ, con cặc của anh ta hung hăng lao vào sâu trong hậu môn của mẹ, và một lần nữa anh ta lại lấp đầy hậu môn của bà bằng tinh dịch! 

"Đinh đồng!"

Lúc này điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi rút cặc của mình ra đưa vào miệng mẹ, để cho quy đầu to lớn quấn lấy cái lưỡi thơm tho của mẹ một lúc rồi đứng dậy đi lấy điện thoại. 

Khi mở điện thoại ra, anh nhìn thấy tin nhắn từ Hoa Mộng Ngọc. 

Nội dung tin nhắn khiến mắt tôi sáng lên. 

Hoa Mộng Vũ đã bị tôi thôi miên một lần trước đó và cô ấy đã được tôi đưa ra một số mệnh lệnh trong tiềm thức. 

Những mệnh lệnh này đều hướng tới Lưu Viễn Sơn, hiện tại tin nhắn Hoa Mộng Ngọc gửi tới đương nhiên đã thành công. 

"Tốt quá, con đã lấy được mật khẩu thôi miên của mẹ. Chiếc đồng hồ bỏ túi cổ cũng bị Hoa Mộng Ngọc đánh cắp. Chỉ cần đêm mai con lấy được, mẹ sẽ là của con!"

Chờ đợi! 

Tôi đột ngột dừng lại. 

Phải mất thêm hai buổi thôi miên nữa mẹ mới có thể chuyển hóa hoàn toàn. Nếu ngày mai chúng ta lấy lại đồ, chẳng phải mẹ sẽ bớt bị thôi miên một lần sao? 

Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định tạm thời không để Hoa Mộng Ngọc trộm đồng hồ bỏ túi. Tôi phải để mẹ tôi bị thôi miên lần thứ tư. 

Nhưng nếu bị Lưu Viễn Sơn và những người khác thôi miên, mẹ tôi nhất định sẽ bị bọn họ lợi dụng, tàn phá. 

Nhưng nghĩ từ nay về sau mẹ sẽ là người duy nhất của tôi, tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén cảm giác khó chịu này. 

Cơn giận trong lòng khiến cặc tôi lại hung dữ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn đang bò quỳ trên giường, hậu môn sưng đỏ, trong mắt tôi lóe lên một tia đỏ, tôi lại lao vào mẹ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Lần thôi miên thứ tư dành cho mẹ

Mãi đến bốn giờ chiều cặc tôi mới bắt đầu đau. Tôi đụ hậu môn của mẹ tôi năm lần. Nó đỏ và sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Ngoài ra, tôi còn bắn vào cổ mẹ tôi hai phát, giữa hai lần bà lấy hai viên thuốc bổ mua giá cao, cuối cùng cũng không làm bà kiệt sức. 

Trời đã gần sáng, mẹ tôi sắp thức dậy. Tôi nhanh chóng bôi thuốc mỡ chống sưng đặc biệt lên hậu môn của mẹ, sau đó thu dọn phòng và các vật dụng trên người mẹ. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, trời cũng đã sáng, tôi trở về phòng nheo mắt suốt hai tiếng đồng hồ, mẹ tôi cũng tỉnh dậy. 

Vừa tỉnh lại, Khương Tiểu Dung liền cảm thấy toàn thân đau nhức, cổ họng cũng hơi đau, mông cũng khó chịu và ngứa ngáy. 

"Hmm...chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải hậu quả của việc uống quá nhiều tối qua không?"

Giang Hiểu Dung không có nghi ngờ những người khác. Một là tôi đã mặc lại quần áo cho cô ấy, hai là cô ấy đang ở nhà. 

Bạn thậm chí sẽ không nghi ngờ tôi. 

Bộ quần áo cô đang mặc không thể mặc được nữa nên cô đã cởi chúng ra. 

Tuy nhiên, khi cởi quần áo ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng có điều gì đó kỳ lạ khi vải quần áo cọ xát vào làn da trắng ngần và mềm mại của cô. 

Tại sao bạn lại nhạy cảm như vậy? 

Một dòng nước róc rách đã chảy ra từ âm hộ của cô, và làn da trắng ngần của cô hơi đỏ bừng. 

Không kìm được, cô đưa tay xuống xoa bóp âm vật, tay còn lại chạm vào ngực. 

"Ồ..."

Đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, một tiếng rên rỉ quyến rũ từ từ phát ra. 

Và tôi đang xem buổi biểu diễn của mẹ tôi trên điện thoại di động trong phòng. 

Tôi đã lắp nhiều màn hình vi mô trong phòng mẹ, đồng thời tôi cũng cài phần mềm trên điện thoại di động của mẹ để có thể theo dõi cử động của mẹ qua điện thoại di động. 

Cơ thể của mẹ tôi rất nhạy cảm vì thuốc mỡ của tôi. Chỉ sau vài cú chạm, dòng suối bên dưới gần như biến thành thác nước. 

Chưa đầy ba đến năm phút, mẹ tôi đã lên đỉnh! 

Và cao trào là một pha phun nước dữ dội! 

"Ahhh...ahhhh..."

Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô không khỏi ngã phịch xuống giường, quá trình xuất tinh kéo dài suốt hai phút! 

Khi xuất tinh xong, tôi thấy mắt mẹ hơi trắng bệch, chứng tỏ mẹ rất vui mừng. 

"Hả... hừ..."

Sau khi nghỉ ngơi vài phút và lấy lại sức, mẹ tôi mới nhận ra mình vừa làm gì. 

Trên mặt cô không khỏi đỏ lên ngượng ngùng, cô nhanh chóng tìm khăn giấy lau sàn, nhanh chóng thay một bộ quần áo khác. 

Lần thay quần áo này cũng khiến cô có cảm giác muốn làm lại lần nữa, nhưng lý trí khiến cô dừng lại. 

"Không! Tôi không thể tiếp tục, tôi không thể trở nên dâm đãng!"

Mẹ lấy lại bình tĩnh, rồi bắt đầu giặt giũ nấu nướng, quên cả cảm giác xa lạ nhất thời ở sân sau. 

"Tiểu Xuyên, đến giờ ăn rồi!"

Như thường lệ, mẹ tôi đến tận cửa đón tôi ăn tối. Cô ấy sẽ đến công ty sớm thôi. 

Tôi đáp nhanh rồi đi ra ngoài tắm rửa và ăn uống. 

Mẹ tôi phải đến công ty sớm nên sau bữa tối, mẹ bảo tôi hãy đến trường và học tập chăm chỉ. Sau đó cô cầm túi LV và chìa khóa xe rời khỏi nhà. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, tôi nhanh chóng gọi điện cho Giang Tiểu Cương và nhờ anh ấy thay mặt tôi xin nghỉ phép. 

Ngoài ra, tôi còn gọi lại cho Chu Ngạn. Nếu như nàng giúp chứng minh, hiệu trưởng nhất định sẽ không nghi ngờ. 

Sau khi kỳ nghỉ kết thúc, tôi trở lại giường trong nhà và tiếp tục nằm sấp để lấy lại sức. 

Về việc mẹ tôi bị thôi miên lần thứ tư tối nay, có lẽ là vào ban đêm và tôi cần phải hồi phục. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã gần hết giờ học buổi chiều. 

Thực ra! 

Mẹ tôi không về nhà mà gọi điện cho tôi trước. 

Tôi nhanh chóng bắt máy. 

"Okawa, cậu đã về nhà chưa?"

"Không, tối nay tôi sẽ quay lại, cô Chu Ngạn sẽ giúp tôi lên lớp."

Lòng tôi rung động và tôi nhanh chóng nói dối. 

"Được rồi, trước khi về hãy báo cho tôi biết. Tối nay tôi có thể về muộn một chút."

"Được rồi mẹ."

Sau khi cúp điện thoại, tôi bấm ngay vào phần mềm để theo dõi mẹ và xác định vị trí của mẹ. 

Tôi phát hiện vị trí của mẹ tôi đang di chuyển và đích đến là ở khu vực lân cận của tôi! 

Có vẻ như Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn đang định thôi miên mẹ tôi lần thứ tư ở nhà khi tôi không có ở nhà. 

Tôi nhanh chóng dọn dẹp dấu vết của mình trong phòng rồi trốn vào phòng ngủ của chính mình và khóa cửa lại. 

Và nhanh chóng bấm vào màn hình nghe lén và giám sát. 

"Tiểu Dung, lần này chúng ta mang thêm rượu, về đến nhà sẽ uống nhiều hơn."

Lỗi vừa mới được bật lên, tôi đã nghe thấy giọng nói của Nhạc Lâm Phong. 

Mẹ trả lời gọn gàng: “Được rồi!”

Không có sự từ chối bất ngờ nào cả. 

Xem ra sau lần thôi miên thứ ba, hai người đã chiếm một vị trí lớn trong lòng mẹ, một số việc đơn giản đã trực tiếp tăng cường lòng tin. 

Xe của mẹ di chuyển rất nhanh và chẳng mấy chốc đã đến tầng dưới nhà tôi. 

Tôi đã có thể nghe thấy tiếng phanh xe. 

Đứng dậy, tôi lặng lẽ nhìn xuống tầng dưới, thấy Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn đang xách một chiếc túi lớn, một bên trái một bên phải, theo mẹ tôi ra khỏi xe, rồi đi vào thang máy. 

Tôi nhanh chóng trốn vào phòng lần nữa. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa. 

Sau đó ba người bước vào phòng khách. 

Tôi chuyển camera giám sát ở phòng khách thì thấy mẹ tôi đang rót cốc nước cho hai người trong bếp. 

Người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồ CV chuyên nghiệp ngồi trên ghế sofa đối diện họ. 

Liễu Nguyên Sơn và Nhạc Lâm Phong thì mặc vest, đi giày da, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú của mẹ. 

"Tiểu Dung, chúng ta cùng ngươi thương lượng một chút, lần này có chút phiền toái, đi, trước tiên uống một chén đi!"

Đầu tôi chợt nhảy lên khi nghe điều này. 

“Chúng ta uống một ly rượu trước đã” là mệnh lệnh thôi miên mới nhất của mẹ tôi. 

Thực ra! 

Sau khi mẹ tôi nghe được sáu chữ này, vẻ mặt của bà đột nhiên trở nên đờ đẫn. 

Đôi mắt Nhạc Lâm Phong gần như xanh biếc, nhưng hắn cũng biết đây là thời khắc mấu chốt nên không quấy rầy Liễu Nguyên Sơn. 

Lưu Viễn Sơn nhanh chóng lấy ra chiếc đồng hồ bỏ túi mà tối qua tôi bảo Hoa Mộng Ngọc cất lại. 

"Tiểu Dung, ngươi có nghe thấy giọng nói của ta không?"

"Tôi nghe thấy nó..."

"Tôi là ai đối với bạn?"

"Anh ấy là bạn của tôi, là chủ nhân của tôi, là người tôi tin tưởng..."

"Được rồi, vâng! Bây giờ tôi sẽ đưa cho bạn một lọ thuốc, bạn phải uống nó, hiểu chưa?"

"Tôi biết..."

Lưu Viễn Sơn rất vui mừng khi thấy phản ứng của mẹ mình. Anh nhanh chóng lấy từ trong túi ra một lọ nhỏ thuốc thôi miên và đưa cho mẹ. 

Mẹ ngây người cầm lấy, mở nắp chai rồi uống một hơi. 

Buổi thôi miên thứ tư sắp bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 "Tuyệt đối tín nhiệm?"

Tôi quan sát tình hình trong phòng khách bằng tất cả sự tập trung của mình. 

Sau khi uống thuốc, bà mẹ rõ ràng là ánh mắt trở nên đờ đẫn, suy nghĩ cũng càng thêm hỗn loạn. 

Lưu Viễn Sơn cố tình lại gần xem phản ứng của mẹ mình, cảm thấy có hiệu quả rất hưng phấn. 

Tuy nhiên, anh vẫn chưa hoàn thành gợi ý tâm lý thứ tư và thôi miên tiềm thức nên chỉ có thể tạm thời ấn vào. 

"Tiểu Dung?"

"Ừ..."

"Bây giờ bạn phải nhớ từng lời tôi nói."

"Ừ..."

"Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong là chủ nhân của ngươi, là người ngươi hết lòng yêu thương, ngươi nguyện ý hiến dâng thân thể của mình cho bọn họ..."

"Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong là chủ nhân của ta, là người ta hết lòng yêu thương, ta nguyện ý hiến dâng thân thể của ngươi cho bọn họ..."

"Bạn phải tin tưởng tuyệt đối vào lời nói của họ!"

"Tôi phải tin tưởng tuyệt đối vào lời nói của họ ..."

"Lặp lại lần nữa!"

"Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong là sư phụ của ta, bọn họ là người ta hết lòng yêu thương, ta nguyện ý dâng hiến thân thể của ngươi cho bọn họ... Ta tuyệt đối phải tin tưởng lời nói của bọn họ..."

"Ừ, đúng rồi. Bây giờ khi tôi búng ngón tay, bạn sẽ đếm ngược đến mười giây trước khi thoát ra khỏi trạng thái thôi miên và trở lại bình thường. Nhưng bạn phải nhớ rằng bạn phải tin vào lời nói của họ!"

"Ừ..."

Ôi! 

Sau khi nhìn thấy mẹ mình ghi nhớ mệnh lệnh, Lưu Viễn Sơn liền kìm nén sự hưng phấn của mình, đập tay với Nhạc Lâm Phong ở bên cạnh. 

"Ừ! Chúng ta đã thành công! Chỉ một lần nữa thôi cô ấy sẽ không bao giờ có thể thay đổi được nữa!"

Liễu Nguyên Sơn cùng Nhạc Lâm Phong thấp giọng nói. 

Nhạc Lâm Phong cũng rất hưng phấn. Hắn nghe xong lời này, không khỏi hỏi: "Liệu nàng thật sự có thể sớm dụ dỗ chúng ta, nghe theo mệnh lệnh của chúng ta sao?"

"Tất nhiên rồi! Tối nay tôi đã rất vui!"

Còn con trai cô ấy thì sao? "Bảo cô ấy gọi lại sau và bảo cô ấy đừng quay lại nữa!"

Liễu Nguyên Sơn không cần suy nghĩ nói. 

"Chúng ta hãy đánh cô ấy sau. Lỡ cô ấy đi làm việc vặt về thì sao? Ngoài ra, liệu sau này cô ấy có thể đụ cô ấy không?" Nhạc Lâm Phong liếc nhìn mẹ rồi nói. 

"Không sao đâu! Nhưng tốt nhất không nên làm loạn phía trước, bởi vì đó là khu vực cấm của cô ấy, tôi sợ xảy ra chuyện."

Lưu Nguyên Sơn cau mày, sau đó ngập ngừng nói. 

Nhạc Lâm Phong nghe vậy có chút thất vọng, "Được rồi, đợi thôi miên hoàn thành rồi mới làm. Nếu không sợ một vạn, chỉ sợ xấu nhất, nếu cô ấy tỉnh lại thì coi như xong!"

"Ồ, bạn nói đúng!"

Trong lúc hai người đang bàn luận thì mẹ tôi cũng tỉnh dậy. 

Và khi biết họ sẽ gọi cho mình, tôi nhanh chóng tắt tiếng điện thoại. 

"Tiểu Dung, Tiểu Xuyên, tối nay xin đừng để hắn quay lại, hắn sẽ dễ dàng quấy rầy chúng ta. Nếu không cho hắn ở trong khách sạn."

Nhìn thấy mẹ tỉnh lại, Lưu Viễn Sơn mỉm cười nói. 

Mặt mẹ đỏ bừng khi Lưu Viễn Sơn nhìn thấy mẹ. Rõ ràng cô ấy vẫn nhớ những chỉ dẫn của mình trong quá trình thôi miên. 

Cô không chút do dự gật đầu đồng ý, tuyệt đối tin tưởng lời nói của Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn. 

Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho tôi. 

Tôi lập tức cúp máy và nhanh chóng trả lời tin nhắn. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Con đang trong lớp đây."

"Mẹ, tối nay mẹ có việc thì đừng về nhà, ở trong khách sạn đi, tiêu vặt còn đủ không?"

"Đủ rồi, tôi sẽ ở lại đây một đêm."

"Ừm, hãy an toàn nhé."

…

"Được rồi, Tiểu Xuyên đêm nay không quấy rầy chúng ta."

Sau khi mẹ gửi tin nhắn xong, mẹ mỉm cười nói với hai người.

Nhạc Lâm Phong thực sự không thể đợi được nữa. Tôi nhìn qua màn hình rằng họ đã dựng lều xong một chút. 

"Tiểu Dung, chúng ta vừa mới mang tới rất nhiều rượu, chúng ta uống một chút đi."

Rõ ràng đây cũng là thủ đoạn giống như lần trước, anh ta định chuốc say mẹ mình. 

Mẹ đồng ý mà không hề phản đối, và giờ mẹ tin tất cả những gì họ nói. 

"Được, vậy tôi đi lấy ly rượu."

"À mà, Tiểu Dung, sao em lại đi tất đen và còn mặc đồ lót? Hãy cởi đồ lót ra và chỉ mang tất thôi. Còn nữa, giày của em, giày cao gót màu đen đều không đẹp. Em có màu đỏ tía không? Hãy thay bằng màu đỏ tía đi."

Liễu Nguyên Sơn lúc này đột nhiên nở nụ cười dâm đãng nói. 

"A? Lưu ca, ngươi nói đúng, ta lập tức đổi!"

"Chờ một chút, ngươi cũng cởi áo lót rồi, để ta cởi cho ngươi, nếu không ngươi sờ vào sẽ không thoải mái!"

Nhạc Lâm Phong cười nham hiểm, bước tới trước, đưa bàn tay to lớn từ trên xuống dưới xương quai xanh quyến rũ của mẹ hắn. 

Nhưng mẹ tôi không cảm thấy có gì sai trái cả. Cô chỉ đứng trước mặt Nhạc Lâm Phong, để anh muốn làm gì thì làm. Thay vào đó, cô cảm ơn anh.

"Cảm ơn anh Phong!"

"Không có gì, như bạn nên làm!"

Nhạc Lâm Phong nhanh chóng cởi áo khoác đen của mẹ, sau đó dùng tay tiến sâu giúp cởi áo ngực của mẹ, sau đó lấy nó ra khỏi vòng tay mẹ. 

Nhưng anh vẫn chưa dừng lại. Anh cố tình cởi nửa chiếc áo sơ mi trắng của mẹ, cởi đến tận dưới ngực rồi kéo chiếc áo chưa cài cúc ra, để lộ cặp vú to của bà. 

Không những vậy, anh ta còn rút một cánh tay của mẹ tôi ra. 

Bằng cách này, mẹ tôi trông hoàn toàn cởi trần và lộ ra bộ ngực. 

Mặc dù điều này rất gợi tình nhưng mẹ tôi không cho rằng điều đó là không phù hợp và hoàn toàn tin tưởng người kia sẽ không làm hại mình. 

Nhìn bộ ngực to cấp F trắng nõn, dịu dàng và săn chắc hấp dẫn của mẹ, Nhạc Lâm Phong không khỏi đưa tay ra bóp, nhưng mẹ anh nhanh chóng chặn cánh tay anh lại. 

"Không phải ở đây!"

"Hả?"

"Được rồi, Tiểu Dung, chúng ta không phải là người mà em tin tưởng nhất! Nhạc Lâm Phong chỉ nghĩ rằng bộ ngực của em thật hấp dẫn và dâm đãng. Chúng rất đẹp. Anh ấy rất thích chúng. Chúng ta không phải là bạn bè. Em nên đưa bộ ngực của mình cho một người bạn đáng tin cậy để cùng chơi và chia sẻ, có đúng không?"

Liễu Nguyên Sơn vội vàng tới bên cạnh ứng cứu. 

"Thật sự?"

Những chỉ dẫn thôi miên trong tiềm thức của mẹ tôi bỗng có hiệu lực. 

Bạn phải tuyệt đối tin tưởng lời nói của Lưu Viên Sơn và Nguyệt Lâm Phong! ! ! 

"Ồ, vậy thôi, được rồi!"

Lông mày mẹ vốn đang cau lại vừa rồi bỗng giãn ra. 

"Được rồi, nhanh chóng dọn dẹp, sau đó ăn mặc thật đẹp đi ra!" Lưu Viễn Sơn vẫy tay chào mẹ. 

Mẹ gật đầu: “Được!”

Nói xong, anh bước lên đôi giày cao gót 12cm rồi đi vào phòng ngủ. 

Nhạc Lâm Phong sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Liễu Nguyên Sơn, thấp giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Bạn cần phải linh hoạt. Tôi chỉ thay đổi lòng tin của cô ấy chứ không phải ý thức chung của cô ấy. Bạn phải linh hoạt."

Liễu Nguyên Sơn vẫy tay với Nhạc Lâm Phong: "Đừng nóng vội, rượu này ủ từ từ mới ngon, dù sao cũng để được cả đêm!"

"Bạn nói đúng!"

"Được rồi, sau khi cô ấy ra ngoài, tôi sẽ pha cho cô ấy uống chút rượu, sau đó cho cô ấy uống thuốc, tôi đảm bảo cô ấy sẽ rất dễ chịu!"

"Được, tôi nghe lời cậu. Trong thời gian này chúng ta hãy trang trí phòng và lắp đặt camera nhé!"

Nhạc Lâm Phong gật đầu, mỉm cười với Lưu Viễn Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 người mẹ xinh đẹp say rượu nuốt một đống thuốc

Ngay sau đó, cả hai nhanh chóng lấy máy ảnh ra và dựng lên giá đỡ. 

Anh tìm một ly rượu khác và đặt những chai rượu mạnh mang theo lên bàn. 

Một lúc sau, mẹ tôi trang điểm tinh xảo, cởi quần lót ren, chỉ đi tất đen, bước ra khỏi phòng ngủ. 

Giày cao gót cũng được thay thế bằng giày cao gót Hentian màu đỏ tía, cao ít nhất khoảng 17 cm. 

Về phần thân trên vẫn là chiếc áo sơ mi trắng hở ngực mà Nhạc Lâm Phong vừa cởi cho cô một nửa. 

Cặp ngực run rẩy lộ ra không chút che đậy, khiến cả Lưu Viễn Sơn và Lưu Viễn Sơn đều không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Liễu Nguyên Sơn lập tức phản ứng. Anh mở chai rượu rồi đổ từng đợt vào chăn. 

Ngay lập tức một ly rượu mạnh hỗn hợp xuất hiện. 

"Tiểu Dung, đến ngồi giữa chúng ta!"

Lưu Viễn Sơn vẫy tay với mẹ rồi nói. 

Nhạc Lâm Phong và Lưu Viễn Sơn tách ra, để lại cho cô một chỗ trống ở giữa ghế sofa. 

Mẹ tôi nghe xong không chút do dự bước tới ngồi giữa hai người. 

"Nào, Tiểu Dung, uống hết ly rượu này đi, ta sẽ nói cho ngươi một bí mật!"

Liễu Nguyên Sơn và Nhạc Lâm Phong cũng không có chạm vào mẫu thân, mà là trước tiên đưa cho nàng ly rượu pha. 

Mẹ không nghi ngờ gì nữa và uống nó trong một ngụm. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Rốt cuộc, đó là một loại rượu có nồng độ cao. Mẹ tôi vừa uống vào đã thấy cay đến mức không khỏi ho khan. 

Liễu Nguyên Sơn vội vàng đưa tay vỗ vỗ tấm lưng xinh đẹp của mẹ: "Ồ, mẹ bảo con uống hết một hơi, sao con vẫn còn nghẹn? Không được, con phải uống nữa!"

Trong lúc nói chuyện, đôi tay của Lưu Viễn Sơn vẫn chậm rãi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi hơi choáng váng vì uống một hơi một ly rượu nồng độ cao nên không nhận thấy có gì bất thường. 

Anh nháy mắt với Nhạc Lâm Phong. 

Nhạc Lâm Phong lập tức hiểu ra, lại làm ra một ly rượu nồng độ cao như trước. 

"Nào, Tiểu Dung, vừa rồi ngươi uống không đúng, chúng ta lại uống chén này đi, uống xong ta sẽ nói cho ngươi một bí mật." 

Mẹ không nghi ngờ gì về sự có mặt của anh, cầm thêm một ly rượu nữa và nhấp một ngụm.

"Ahem...cay quá..."

Dù mẹ hơi say nhưng hai ly rượu nồng độ cao đã khiến mẹ hơi bối rối. 

Rõ ràng là say rượu! 

"Hiện tại cảm giác thế nào? Tiểu Dung!"

Liễu Nguyên Sơn ghé vào tai mẹ, nhẹ nhàng thì thầm. 

Đôi tai trong suốt như pha lê của mẹ lập tức đỏ bừng. 

"A...hơi nóng...hơi chóng mặt..." Mẹ há miệng ra và thở ra một hơi như xanh xao. 

Lưu Nguyên Sơn và Nhạc Lâm Phong nghe vậy đều cười lớn. 

"Tiểu Dung, ngươi uống nhiều quá, đỡ ngươi... Chờ ta xuống xe, ta giúp ngươi tìm thuốc giải say, uống xong sẽ không thấy khó chịu!"

Liễu Nguyên Sơn liếc nhìn Nhạc Lâm Phong. 

Nhạc Lâm Phong lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thậm chí còn dùng bàn tay to che lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Không... không thể nào..."

Vùng nhạy cảm bị xâm phạm, mẹ tôi không khỏi giãy giụa, nhưng vì quá say nên cường độ giằng co rất nhỏ, dường như đang muốn phản kháng lại. 

Nhạc Lâm Phong không quan tâm. 

Liễu Nguyên Sơn lúc này đã lấy ra không ít thuốc. 

Tôi thấy rất rõ có thuốc kích dục, có thuốc gây ảo giác, có thuốc lắc! 

Bùn quá! 

Anh ấy thực sự đã mua thuốc cho mẹ mình! 

Tôi rất vui mừng! 

Trốn trong phòng ngủ, tôi không hề cử động, chỉ có thể tiếp tục quan sát kỹ camera giám sát. 

"Nào Tiểu Dung, ngươi nhìn thấy những thứ thuốc này thì phải dùng một lát, ăn xong mới thấy thoải mái, vui vẻ, hiểu không?"

Lưu Viễn Sơn nở nụ cười dâm đãng nói với mẹ mình. 

Người mẹ bối rối gật đầu một cách khó khăn. 

"Đây, đây này, mở miệng ra...ah..."

Lưu Viễn Sơn lấy ra ba bốn viên thuốc, thậm chí có bảy tám viên thuốc lắc, một hơi đổ hết vào miệng mẹ mình. 

Mẹ vô thức nghe theo lời anh và nuốt khan. 

Nuốt viên thuốc không bao lâu, đôi mắt xinh đẹp của mẹ rõ ràng càng trở nên mơ hồ, phản ứng càng trở nên uể oải, đầu óc cũng càng bối rối, bối rối. 

Lưu Viễn Sơn cẩn thận quan sát mẹ, sau đó vui vẻ vỗ tay nói: "Xong rồi!"

"Bạn đã sẵn sàng để làm tình chưa?"

"Đương nhiên, hiện tại ngươi có thể cùng nàng chơi đùa, nàng sẽ rất nghe lời!"

Liễu Nguyên Sơn cười dâm đãng nói với Nhạc Lâm Phong. 

Nhạc Lâm Phong nghe vậy cười lớn, nhanh chóng đưa tay ôm lấy cặp ngực khủng cấp F của mẹ mình. 

"Anh thực sự thèm em!"

"À... à..."

Ngực của mẹ tối qua được tôi chỉnh sửa bằng thuốc kích dục nên rất nhạy cảm. Chỉ cần Nguyệt Lâm Phong nhào nặn thô bạo thôi cũng khiến âm đạo của mẹ tôi bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

Cô há miệng ra và rên rỉ không kiểm soát được. 

Làn da trắng ngần dần dần ửng hồng, hai quả anh đào nhỏ trên hai bầu ngực cương cứng dần và cứng lại. 

"Này, con điếm này bây giờ nhạy cảm quá à? Cô ấy cương cứng nhanh quá!"

Nhạc Lâm Phong cảm nhận được trong cơ thể mẹ mình có biến hóa, không khỏi kinh ngạc nói. 

Lưu Viễn Sơn nghe vậy mỉm cười nói: "Hiện tại cô ấy đang bối rối và bất tỉnh. Cô ấy cũng đã uống mấy viên thuốc lắc nên cơ thể tự nhiên nhạy cảm."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu, dùng hai tay chạm vào đôi chân ngọc bọc lụa đen của mẹ mình. 

"Nào, Tiểu Dung, mở rộng chân ra cho anh xem cái lồn nhỏ của em!"

Lưu Viễn Sơn đưa tay kéo chiếc váy đen của mẹ lên đến thắt lưng. 

Lúc này mẹ tôi cũng “ngoan ngoãn” mở đôi chân ngọc như trụ băng của mình ra. 

"Ồ!"

Nhìn thấy bộ phận kín của mẹ, Lưu Viễn Sơn không khỏi kêu lên. 

Cặp vú bự của mẹ tối qua được tôi chỉnh sửa nên bây giờ mẹ rất nhạy cảm. Chỉ cần sự nhào nặn bình thường của Nguyệt Lâm Phong cũng khiến cô cảm động. 

Tôi tưởng mẹ tôi đã cởi quần lót ren rồi, âm đạo không được quần lót bảo vệ mà chỉ được che bởi đôi tất đen trong suốt. 

Tuy nhiên, vì cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm và mẹ đã bị kích thích nên dịch âm đạo tràn ra và thấm hoàn toàn qua chiếc tất đen trong suốt che kín vùng kín của mẹ. 

Âm đạo của người mẹ gần như lộ hẳn ra trước mặt hai người. 

"Này, con điếm nhỏ này cạo lông mu khi nào vậy?" Nguyệt Lâm Phong ngạc nhiên nói khi nhìn vào âm đạo mịn màng của mẹ mình, trông giống như một con hổ trắng bẩm sinh. 

Liễu Nguyên Sơn cũng rất kinh ngạc, nhưng cũng không có quá chú ý. 

“Có lẽ con đĩ này là loại dâm đãng nên đã tự cạo lông, nhưng điều đó chỉ mang lại lợi thế cho chúng ta mà thôi.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay kéo chiếc tất kín của mẹ mình bằng hai ngón tay rồi buông ra. 

"Nứt!"

Chiếc tất co giãn ngay lập tức bật trở lại vị trí cũ và chạm vào âm hộ của mẹ cô. 

"À..."

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trong vô thức. 

"Lão Nguyệt, con điếm nhỏ này thật dâm đãng, tối nay chúng ta có nhiều thứ để chơi đấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Biến thân của mẹ

Lưu Viễn Sơn vừa nói vừa dùng đôi bàn tay to lớn che kín âm đạo của mẹ mình, bắt đầu trêu chọc hai môi âm hộ và âm vật màu hồng của mẹ mình qua chiếc tất. 

Qua sự ma sát của chiếc tất, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng dữ dội hơn, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"Con khốn này nhiều nước quá, lần trước nhìn thấy nó đi tiểu trong khách sạn, tôi luôn muốn đụ nó, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên đổ thêm nước vào cho nó, như vậy sẽ dễ đụ nó hơn!"

Nhạc Lâm Phong bỗng nhiên mỉm cười tà ác đề nghị. 

Liễu Lưu Viễn Sơn ở một bên cũng đồng tình: “Việc này dễ giải quyết, tôi sẽ cho cô ấy thêm chút nước. Dù sao thì tôi cũng không thể để con điếm nhỏ này thiếu nước trong một đêm được.”

Vừa nói, Lưu Viễn Sơn lấy ra một lọ chứa chất lỏng màu hồng. 

Tôi nhận ra nó trong nháy mắt. Đó là một loại thuốc kích thích tình dục nổi tiếng trên trang web. 

Một giọt có thể biến một người phụ nữ trong trắng và hung dữ thành một con đĩ! 

Điều quan trọng nhất là sau khi sử dụng sẽ làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ lên gấp bội. 

Cho dù thuốc có tác dụng thì sau này khả năng cao cô ấy sẽ trở thành gái điếm. 

Liễu Nguyên Sơn lấy lọ thuốc này ra, rõ ràng là có ý định dùng cho mẹ mình. 

Anh ấy vào bếp đổ đầy nước vào chai 1.800 ml rỗng, rồi tôi nhìn anh ấy đổ cả chai thuốc vào đó! ! 

Sau khi lắc mạnh, anh đưa miệng bình sữa đến gần miệng mẹ, nhỏ giọng dỗ dành bà: “Tiểu Dung, bây giờ con thấy hơi khó chịu phải không?”

"Ừm...ah...vâng...ah..."

Thân trên mảnh khảnh của mẹ hiện tại cơ bản đang tựa vào cánh tay của Nhạc Lâm Phong, cặp vú bự của mẹ đã rơi vào nanh vuốt của hắn, bị hắn chơi đùa một cách bừa bãi. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại phát ra những tiếng kêu đầy quyến rũ. 

"Tiểu Dung, ngươi không thể như vậy, nghe ta trước mặt uống chai nước đi, uống một hồi, ta và Lão Nhạc sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn."

Mẹ liếc nhìn Lưu Viễn Sơn với ánh mắt bối rối, rồi nhìn cái chai khổng lồ trước mặt. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và ôm lấy cái chai, sau đó mở miệng và bắt đầu uống từng ngụm lớn. 

Nhưng rốt cuộc, có quá nhiều nước. Mẹ uống được nửa ly thì không uống được, bụng hơi phình ra như đang mang thai. 

Thấy mẹ thật sự không uống được nữa, hai người cũng không ép mẹ. 

Tuy nhiên, đôi má của mẹ tôi dường như trở nên hồng hào hơn nhờ tác dụng bá đạo của lọ thuốc kích dục. 

"Tiểu Dung, bây giờ trời nóng hơn phải không? Âm đạo của em cũng hơi ngứa à?"

Lưu Viễn Sơn cười dâm đãng nói với mẹ, đồng thời vươn tay tiếp tục trêu chọc âm hộ của mẹ, đặc biệt là âm vật to bằng hạt đậu được bà mẹ độc ác chăm sóc. 

"A...ah...ngứa...nóng...ah..."

Nhạc Lâm Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh buông mẹ ra và nhanh chóng cởi hết quần áo. 

Một con gà đã cứng lại thậm chí còn lộ ra phía trên một cách hung hãn hơn. 

Quy đầu khổng lồ không tệ hơn của tôi! 

Tương tự, Lưu Viễn Sơn cũng cảm thấy quần áo của mình vướng víu nên cởi ra. 

Đột nhiên, một hình ảnh cực kỳ khiêu dâm hiện ra trước mắt tôi! 

Hai người đàn ông to lớn đứng cạnh mẹ tôi, một người bên trái, một người bên phải. Họ trần truồng, với những con cặc cứng cáp và quy đầu hung dữ! 

Trên chiếc ghế sofa ở giữa có một người phụ nữ quyến rũ với bộ quần áo cởi trần, bộ ngực lớn lộ ra, đôi mắt đẹp nửa nheo, một cặp đùi như băng được bọc trong chiếc tất đen, thản nhiên mở ra hai bên, và âm đạo ở giữa gần như lộ ra vì chiếc tất ướt sũng và trong suốt! 

Đơn giản nó là một miếng thịt cực kỳ hấp dẫn! 

Nhạc Lâm Phong có tính tình nóng nảy nhất. Anh lập tức lao về phía trước và lại ôm lấy phần thân trên của mẹ mình. 

Đầu tiên, anh ta dùng một đôi bàn tay to tàn phá bộ ngực lớn của mẹ cô vài lần, sau đó nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ cô, đặt lên cặc của chính cô và nhờ mẹ cô giúp cô di chuyển nó. 

"Nào, con đĩ nhỏ, giúp tôi thủ dâm!"

Trong lòng mẹ đang hỗn loạn, nhưng với tác dụng thôi miên của tiềm thức và tác dụng của thuốc kích dục, mẹ tự nhiên nghe theo lời Nhạc Lâm Phong. 

Mẹ ngoan ngoãn dùng đôi bàn tay thanh tú của mình giúp Nhạc Lâm Phong xử lý con gà trống. Nhạc Lâm Phong buông tay ra, đưa một tay lên đầu mẹ, đột nhiên dùng cái miệng lớn của mình che lấy môi mẹ. 

Sau khi mút thật mạnh mùi hương của mẹ, cô mới buông môi ra. 

Sau đó Nhạc Lâm Phong nâng chiếc cằm trắng như tuyết của mẹ mình lên với một nụ cười dâm đãng, nói với bà: "Nào, Tiểu Dung, chúng ta cùng Phong anh trai con hôn một cái kiểu Pháp đi!"

Người mẹ tuân theo mệnh lệnh của anh và lè cái lưỡi mảnh khảnh của mình ra. Chiếc lưỡi thô ráp của Nhạc Lâm Phong lập tức quấn lấy nó, hai tay thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

Con gà trống ở phần dưới cơ thể anh vẫn bị mẹ anh vô thức vuốt ve, Song Nguyệt Lâm Phong càng trở nên thô bạo hơn. 

Sau khi Nhạc Lâm Phong mút đủ rồi, anh mới buông lưỡi mẹ ra. 

Nhưng lúc này lưỡi mẹ có vẻ hơi đỏ và sưng tấy do bị hút vào. 

"Lão Lưu, thuốc của ngươi khá tốt, hiện tại ta đoán chỉ cần nói với nàng là chúng ta muốn đụ nàng, yêu cầu nàng mở đùi cho chúng ta đụ, nàng cũng nghe lời!"

Nhạc Lâm Phong vuốt ve ngực mẹ, nói với Liễu Nguyên Sơn đang phát thuốc ở bên cạnh. 

Lưu Nguyên Sơn lấy được ba ống tiêm thuốc. Tôi biết tác dụng của thuốc và có một mong đợi mơ hồ. 

"Đương nhiên là trước đây ta không nghĩ tới, nhưng sau khi uống thuốc, tối nay chúng ta thật sự rất vui vẻ!"

Liễu Nguyên Sơn chuẩn bị dược dược, đối Nhạc Lâm Phong nói: "Điều khiển nàng!"

"Lão Lưu, ngươi lấy được loại thuốc gì?"

Nhạc Lâm Phong tò mò hỏi khi nhìn thứ thuốc màu xanh nhạt trong ba ống tiêm của Lưu Viễn Sơn. 

"Thuốc gì? Thuốc khiến cô ấy dễ chịu như vậy!"

"Anh đang dùng thuốc kích dục à? Liệu cô ấy có đốt cháy não mình không?"

Nhạc Lâm Phong nghe được lời này, sửng sốt! 

"Không sao, trong lòng ta biết, ngực của nàng còn có chút nhỏ, ta nhất định phải biến nàng thành một con bò. Với bộ ngực lớn như vậy, ta có thể phóng to bộ ngực của nàng, để nàng có sữa. Từ giờ trở đi, ta sẽ khiến con điếm này không thể mặc áo lót, nàng chỉ có thể ôm hai quả dưa hấu lớn, mang tất để bị chúng ta tùy ý làm tình!" 

Lưu Viễn Sơn đáp lại với nụ cười dâm đãng trên môi.

"Đó không phải là hai lọ thuốc sao? Thuốc thứ ba là gì?"

"Cái thứ ba ở trên âm vật, lúc đó âm vật của cô ấy sẽ nhô ra hai cm, càng nhạy cảm hơn. Cô ấy không thể mặc đồ lót, nếu tôi ra lệnh cho cô ấy lần nữa, cô ấy sẽ chỉ có thể mang vớ. Sau khi ma sát với tất, âm hộ của cô ấy nhất định sẽ chảy nước, để chúng ta có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào!"

"Mẹ kiếp! Lão Liễu tài giỏi quá! Thật nóng lòng!"

Nhạc Lâm Phong nghe được lời này, ánh mắt lập tức sáng lên màu xanh lục. 

"Đợi một chút! Tôi sẽ làm ngay."

Vừa nói, Lưu Viễn Sơn vừa cầm ống tiêm đến gặp mẹ mình và nói với bà: "Tiểu Dung, con nhanh chóng nâng núm vú lên. Cha sẽ tiêm cho con, sau khi tiêm, con có thể tiết ra sữa!"

Đầu óc mẹ đã không còn logic rõ ràng nữa, lời nói của Liễu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong đều là mệnh lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Kích thước cốc đột phá cấp độ J

Vì vậy mẫu thân tự nhiên ưỡn ngực, Nhạc Lâm Phong giúp Lưu Viễn Sơn nhéo đầu vú mẫu thân. 

"Cố lên!"

Liễu Nguyên Sơn động tác cũng không chậm. Anh nhặt kim tiêm, chỉ vào núm vú của mẹ rồi nhét vào. 

Sau đó lọ thuốc được anh đẩy vào. 

"Cái này đã chuẩn bị xong rồi, cậu giúp cô ấy xoa cho thuốc bay hơi đi! Mấy phút nữa sẽ có tác dụng."

"Được rồi!"

Sau đó Lưu Viên Sơn tiêm thuốc vào vú còn lại của mẹ anh. 

Nhạc Lâm Phong vui vẻ bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. 

Tiếp theo là âm vật của mẹ. Lưu Viễn Sơn không xé đôi tất ra. Anh ta có thể tìm thấy âm vật của mẹ thông qua chiếc tất trong suốt đã ướt đẫm, nên chiếc kim thứ ba nhanh chóng đâm vào âm vật của mẹ, lọ thuốc cũng được đẩy vào. 

"Được rồi, nó sẽ có hiệu quả sớm thôi." Liễu Nguyên Sơn tùy ý ném ống tiêm vào thùng rác bên cạnh. 

Sau đó hắn cùng Nhạc Lâm Phong bắt đầu giúp mẹ nhồi thuốc vào cơ thể. 

Chỉ hai phút sau, tôi thấy ngực mẹ đã sưng lên rất nhiều. Trước đây họ là F, nhưng bây giờ ít nhất họ là H! 

Không chỉ vậy, âm vật của mẹ tôi cũng bắt đầu phình ra. Trước đây nó có kích thước bằng hạt đậu xanh nhỏ, nhưng bây giờ nó giống như một hạt đậu nành lớn, thực sự phồng lên khoảng hai centimet, cao hơn hẳn hai môi âm hộ màu hồng của âm đạo, trực tiếp áp vào chiếc tất trong suốt màu đen. 

Lưu Viễn Sơn ngừng dùng tay trêu chọc âm vật của mẹ mình. Thay vào đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất của mẹ lên xuống và từ từ xoa bóp âm vật của bà. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên nặng nề hơn, cặp vú to căng phồng đến mức H lại tăng lên một cấp độ khác, khi Nhạc Lâm Phong nhào nặn chúng, bên trong có thể nghe thấy tiếng nước. 

"Có vẻ như nó đang hoạt động! Bộ ngực khủng này hình như bây giờ đã có tôi rồi phải không? Chúng to quá!"

Nhạc Lâm Phong cảm giác được mẹ ngực biến hóa, có chút kinh ngạc nói. 

"Chà, bộ ngực này gần như sắp nở rồi, giống như hai quả dưa hấu lớn, bộ ngực mềm mại như vậy. Vậy tôi sẽ chỉnh sửa núm vú của cô ấy, mở rộng núm vú của cô ấy, như vậy chúng ta thật sự có thể đụ bộ ngực lớn của cô ấy!"

Lưu Viễn Sơn nhìn bộ ngực của mẹ với ánh mắt hâm mộ, không khỏi đưa tay bóp vài nắm. 

"Này, cậu cũng có thể đụ ngực mình, nhưng cậu, Liu, biết cách chơi đùa với chúng đấy!"

Lúc này, ngực của mẹ tôi cuối cùng cũng đã hết sưng tấy nhưng đã đạt đến mức J, hoàn toàn vượt xa sự mong đợi. Có lẽ là do Lưu Nguyên Sơn đặc biệt bổ sung thêm thuốc. 

Còn về bộ ngực to của mẹ, do đang cho con bú nên bắt đầu tiết sữa liên tục, tiếng nước cũng to hơn. 

Và vì ngực to mà bộ ngực to của mẹ nổi đầy tĩnh mạch, sưng tấy và đau đớn. Cô cũng bắt đầu đổ mồ hôi trên trán và vô thức rên rỉ vì đau ở ngực. 

"A... đau quá... ngực của tôi... đau quá... a..."

"Không sao đâu, Tiểu Dung, bây giờ tôi giúp em mở ngực!"

Lưu Viễn Sơn từ đâu tìm được một cây kim bạc. Nó rất dày và to, cậu nhét nó vào núm vú của mẹ. 

Mẹ không khỏi hét lên một tiếng. 

"À!"

Sau đó hắn rút kim bạc ra, núm vú vừa xuyên qua của mẹ lập tức phun ra những dòng sữa trắng. 

Nó phun thật sự, ít nhất nó phun xa hơn hai mét, ngoạn mục như đài phun nước! 

Nhạc Lâm Phong lại đâm vào bên ngực còn lại. Cặp vú khổng lồ của mẹ đã sưng lên đến mức J. Chúng treo trên ngực cô và liên tục phun ra những dòng sữa trắng. 

"Chết tiệt, nó thực sự ngoạn mục!"

Nhạc Lâm Phong mở to mắt nhìn. 

"Tiểu Dung, ngươi phun như vậy, sẽ sớm thiếu nước, uống thêm chút nước đi, uống xong ta sẽ nói cho ngươi bí quyết lúc trước."

Lưu Viễn Sơn đưa nửa chai nước có pha thuốc kích dục còn lại cho mẹ. 

Mẹ cầm lấy và uống tiếp. 

Bụng dưới của tôi sưng lên như thể tôi đang mang thai! 

Sau khi mẹ anh uống xong, Lưu Viễn Sơn đưa tay nắm lấy một bên ngực còn đang chảy sữa của mẹ anh, nhào nặn một cách bừa bãi. 

Sau đó, anh chậm rãi ghé sát vào tai mẹ, cười nói: "Con không muốn biết bí mật sao? Bây giờ cha sẽ nói cho con biết. Một lát nữa, anh Phong và con sẽ quan hệ với con, tức là đụ con mèo nhỏ của con! Con có vui không?"

"À... ừm..."

Mẹ gật đầu với ánh mắt bối rối, đầu óc bối rối và bối rối. 

"Hahaha, cô ấy thực sự đã gật đầu!" Nhạc Lâm Phong nhìn mà cười. 

Anh ta cũng nghiêng người đến trước mặt mẹ, cười dâm đãng với bà và nói: "Không chỉ cái lồn nhỏ của con mà còn cả hậu môn và cái miệng nhỏ của con, tối nay chúng ta sẽ đụ con thật mạnh!"

"Phong huynh nói đúng, đêm nay chúng ta sẽ đụ ba cái miệng nhỏ của ngươi, đặc biệt là cái lồn nhỏ của ngươi. Đêm nay chúng ta sẽ giúp ngươi mở tử cung, xuất tinh dịch của ngươi vào trong đó, sau đó chúng ta sẽ cho ngươi sinh em gái cho Tiểu Xuyên!"

"Em gái, đến lúc đó, nó sẽ ăn tinh dịch lớn lên, sau này cũng sẽ là con chó cái nhỏ của chúng ta!"

"Em có biết tại sao tối nay chúng ta lại tới đây không? Bởi vì hôm nay là ngày rụng trứng của em nên tối nay nếu anh xuất tinh vào trong em, em nhất định sẽ có thai. Chẳng phải em rất vui vẻ và hạnh phúc sao?" 

"Hahahahaha..."

Nhìn mẹ bất giác gật đầu, cả hai cùng bật cười.

Vắt lâu như vậy, vú mẹ không còn phun sữa nữa mà từ từ chảy ra. 

Lưu Viễn Sơn tìm hai sợi tơ, túm lấy núm vú của mẹ, quấn thật chặt rồi buộc lại, để vú mẹ không phun được sữa. 

"Được rồi, Lão Nhạc, sắp xong rồi, chúng ta mở máy lên, chúng ta có thể mở âm hộ của con điếm nhỏ ra!"

"Ồ, cuối cùng cũng đến giờ làm tình, tôi không thể đợi được nữa!"

Nghe vậy, Nhạc Lâm Phong lập tức nhảy ra khỏi ghế sô pha, anh cùng Lưu Nguyên Sơn bật hết máy ảnh, máy quay phim và điện thoại di động trong phòng. 

Rõ ràng là cậu ấy định ghi lại quá trình chơi đùa với mẹ tối nay. 

Sau khi bật máy tính lên, Nguyệt Lâm Phong và Lưu Viên Sơn từ từ tiếp cận mẹ với dương vật cương cứng của họ. 

"Nơi nào đến trước? Hoặc là từ trên xuống dưới, ta còn chưa có xuyên qua cổ họng của nàng, tối nay ta sẽ lần lượt đi qua cả ba miệng của nàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mẹ bị ép vào họng

Nhạc Lâm Phong đề nghị Lưu Nguyên Sơn, hắn nên làm theo lời ngươi nói! 

Lưu Nguyên Sơn và Nhạc Lâm Phong đi tới chỗ mẹ, nắm lấy cánh tay bà, kéo bà từ ghế sofa xuống đất. 

May mắn thay, dưới sàn phòng khách có một tấm chăn nên mẹ tôi không bị thương. 

"Tiểu Dung, nhìn xem đây là cái gì?"

Lưu Viên Sơn và Nguyệt Lâm Phong đứng trước mặt mẹ với con cặc cương cứng, chỉ vào con cặc cứng của mình và hỏi mẹ. 

Ánh mắt bối rối của mẹ từ từ rơi xuống phần thân dưới của hai người đàn ông. Đầu óc cô hỗn loạn, không rõ ràng lắm, chỉ có thể lắc đầu bối rối. 

"Ngươi không biết sao? Ta nói cho ngươi biết, đây là con gà trống lớn. Đêm nay lão Nhạc và ta sẽ dùng con cặc lớn địt ba cái miệng nhỏ của ngươi. Ta cam đoan ngươi sẽ vui mừng như vậy! Ngươi có mong chờ không?"

Khi anh nói, Lưu Viên Sơn đã đến gần môi mẹ anh với con cặc thẳng đứng, và dùng quy đầu to lớn và hung dữ chạm vào đôi môi anh đào của mẹ anh. 

"Nào, mở miệng ra! Dùng cái lưỡi nhỏ của cậu hôn con cặc lớn của chúng ta một nụ hôn kiểu Pháp trước đã!"

Lưu Viễn Sơn ra lệnh cho mẹ. 

Mẹ thè cái lưỡi thơm tho ra rồi từ từ quấn lấy quy đầu hung dữ của Lưu Viễn Sơn. 

"Hít... tốt quá... nhanh hơn!" Liễu Nguyên Sơn ngẩng đầu, một tay nhẹ nhàng đỡ đầu mẹ, vừa ra lệnh: "Ừ! Liếm cái rãnh bên dưới đó thêm một chút nữa. Một lúc sau, bố thấy dễ chịu hơn, bố sẽ đụ cái miệng nhỏ của con và cho con ăn tinh dịch!"

Mẹ tôi tuy không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng dưới sự chỉ huy của Lưu Viễn Sơn, bà đã làm rất tốt, thỉnh thoảng Lưu Viễn Sơn phải há hốc mồm vì sung sướng. 

Nhưng anh không muốn xuất tinh như vậy. Anh và Nhạc Lâm Phong vừa thống nhất, phát súng đầu tiên sẽ cắm vào cổ họng anh. 

Vì vậy, sau khi nhanh chóng tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng tỉ mỉ của mẹ mình, Lưu Viên Sơn đã lùi lại và nhường vị trí của mình cho Nguyệt Lâm Phong. 

Nhìn thấy Lưu Viễn Sơn từ bỏ chức vụ, Nhạc Lâm Phong cũng không khách khí. Anh ta đến miệng mẹ mình với con cặc cương cứng và yêu cầu bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau khi cảm thấy thoải mái một lúc, Lưu Viễn Sơn mới hỏi: "Sắp xong rồi, cậu có muốn một thiết bị thổi kèn không?"

"Anh muốn loại dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng nào? Tôi thích cách cô ấy vùng vẫy. Cô ấy càng vùng vẫy, tôi càng muốn xâm nhập vào cô ấy. Lần này tôi sẽ không buông cổ họng cô ấy ra!"

Nói xong, Nhạc Lâm Phong dùng hai tay ôm đầu mẹ, nhắm con cặc hung dữ của mình vào miệng anh đào của mẹ cô rồi đẩy mạnh vào. 

Gặp sự cố! 

Con cặc của Nhạc Lâm Phong lao thẳng vào miệng nhỏ của mẹ. 

Miệng mẹ chợt nhếch lên. 

"Lão Lưu, giúp tôi giữ cô ấy từ phía sau và nắm lấy cổ tay cô ấy. Tôi muốn xâm nhập vào cô ấy!"

Trên mặt Nhạc Lâm Phong hiện lên một tia hung dữ, con cặc của hắn khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh khảnh trong miệng mẹ hắn. 

Lưu Nguyên Sơn hiểu ý của Nhạc Lâm Phong. Đầu tiên cậu tìm một dải ruy băng, sau đó nhấc tay mẹ lên và buộc chúng bằng dải ruy băng. 

Bằng cách này, đôi tay của mẹ buộc phải giơ cao. 

Anh đến sau lưng mẹ, giơ một chân lên và đặt sau đầu mẹ. 

"Vậy thôi! Nếu ngươi dùng sức mạnh của mình, ta cũng sẽ dùng sức mạnh của mình, ta nhất định có thể xuyên qua nàng!"

"Này! Con đĩ nhỏ, bố của con đến rồi!"

Nguyệt Lâm Phong cố định đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong. 

"Pfft... khụ khụ khụ... khụ khụ... ờ... khụ..."

Mẹ đột nhiên bị đẩy và ho ngay lập tức, Nhạc Lâm Phong cũng lỡ nhịp và bị cổ họng mẹ chặn lại. 

Lúc này Lưu Nguyên Sơn đã giúp đỡ. Anh đặt chân lên sau đầu mẹ và đá mạnh về phía trước. 

Đầu mẹ đột nhiên đập vào bụng Nhạc Lâm Phong. 

Con cặc lớn của Nhạc Lâm Phong cũng nhân cơ hội xuyên thủng cổ họng mẹ đang tắc nghẽn, lao vào thực quản của mẹ. 

"Pfft... uh uh uh... wu wu wu..."

Miệng mẹ khó chịu đến mức muốn vùng vẫy ho khan, nhưng lại bị con cặc lớn của Nhạc Lâm Phong chặn lại, mẹ căn bản không phát ra được âm thanh nào. 

Cô cố gắng đẩy Nhạc Lâm Phong ra bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, nhưng Lưu Nguyên Sơn đã dùng ruy băng trói anh lại và giữ anh lại, khiến anh không thể cử động được. 

Anh muốn lắc đầu, nhưng anh không thể làm gì được. Nhạc Lâm Phong cũng dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ, không cho bà cử động. 

"Ồ... sướng quá... Cuối cùng tôi cũng vào được rồi!"

Nhạc Lâm Phong không khỏi rên rỉ. 

Con gà trống lao sâu vào cổ họng chui ra khỏi chiếc cổ trắng như ngọc của mẹ tôi, để lại dấu vết của con cặc. 

Nhìn từ bên ngoài, tôi có thể thấy rõ con cặc của Nhạc Lâm Phong đang co giật chậm rãi trong thực quản của mẹ anh. 

Sau khi mẹ anh dần dần quen dần, Nhạc Lâm Phong không thể chờ đợi được nữa, bắt đầu hung hăng bóp cổ họng bà. 

Bang bang bang...

"Cái miệng nhỏ này... rít... thật chặt... thật thoải mái..."

Phồng...phù...phù...

Con cặc dày đặc của Nguyệt Lâm Phong thỉnh thoảng tiết ra nước bọt từ miệng mẹ, chảy xuống khóe miệng và cằm, chảy xuống hai bộ ngực khổng lồ của bà. 

Bởi vì bị Nhạc Lâm Phong làm tình, bộ ngực của cô giống như hai miếng bọt biển lớn, không ngừng đập vào đùi của Nhạc Lâm Phong. 

Nhạc Lâm Phong ôm đầu mẹ, dùng sức bóp mạnh. Chẳng mấy chốc anh sẽ xuất tinh. 

"Ouch, ouch... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Nhạc Lâm Phong ôm đầu mẹ, dùng sức đẩy mạnh, cố định đầu mẹ vào bụng dưới của mình. 

Con gà trống lao sâu vào thực quản của mẹ, túi trứng bắt đầu phồng lên và co lại vào thực quản của mẹ và bắt đầu xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào bụng người mẹ. 

Nguyệt Lâm Phong xuất tinh trong ba hoặc bốn phút trước khi từ từ rút con cặc hơi mềm ra khỏi cổ họng mẹ mình. 

"Ồ!!"

Khi quy đầu lớn của Nhạc Lâm Phong tách ra khỏi cổ họng của mẹ, một âm thanh giòn vang lên, khiến Nhạc Lâm Phong bật cười. 

"Thật thoải mái! Lão Lưu, ta giúp ngươi chống đỡ, ngươi cũng sẽ cảm thấy dễ chịu!"

Nhạc Lâm Phong không quên Lưu Viễn Sơn, xoay người thế chỗ Lưu Viễn Sơn. 

Liễu Nguyên Sơn không thể đợi được lâu. Thấy Nhạc Lâm Phong nói xong, anh đi tới bên mẹ, nhét cặc của mình vào cái miệng đang há hốc vẫn đang ho của bà. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Bố…pa…pa…pa…

Không giống Nhạc Lâm Phong, Lưu Nguyên Sơn quen từ chậm chuyển nhanh, cho nên lúc đầu hắn chỉ là từ từ đánh vào cổ họng mẹ mình rào cản. 

Nhưng với nhịp đập chậm rãi, cổ họng mẹ tôi như lỏng ra. 

Theo cú nuốt vô thức của mẹ, Lưu Viễn Sơn thuận lợi đưa con cặc của mình vào thực quản của mẹ. 

"Xì...cảm giác thật sướng...xem ra sau này cái miệng nhỏ nhắn của con tiện nhân này còn phải rèn luyện, rèn luyện rất nhiều..."

Vừa nói, Lưu Viễn Sơn vừa ôm đầu mẹ, động tác mông một cách mạnh mẽ. 

Bang bang bang bang...

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Ta cũng sắp xuất tinh... Tiểu Dung... nuốt cho ta đi!"

Bang bang bang...

Lưu Nguyên Sơn bắt đầu đập vào cổ mẹ mình như một cơn bão dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 mở tử cung

Anh ta cũng xuất tinh ngay lập tức, đồng thời anh ta cũng thọc sâu vào cổ họng người mẹ và bắt đầu xuất tinh. 

Mẹ lại được cho ăn một dòng tinh dịch đặc quánh!

"Bô!"

Khi Lưu Viễn Sơn buông mẹ ra, bà bất tỉnh ngã xuống đất. Miệng cô há hốc hồi lâu, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Cả hai người đều cảm thấy sảng khoái và tạm thời hạ thấp tâm trạng xuống một chút. 

Không còn để ý đến mẹ đang nằm dưới đất vẫn chưa tỉnh táo lại, hai người dắt thẳng hai con cặc yếu ớt đi đến tủ lạnh, mở tủ lạnh, lấy ra hai lon bia lạnh, kéo tab uống. 

Sau đó chúng tôi ngồi trên ghế sofa và trò chuyện. 

"Cái miệng nhỏ của con chó cái này thật ngây ngất, dùng làm âm đạo thật thoải mái. Chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát và chuẩn bị mở tử cung của nó ra."

Liễu Nguyên Sơn nói với Nhạc Lâm Phong. 

"Hehe, được rồi! Tuy nhiên, tử cung không dễ đụ như vậy, cậu có thể làm gì được không? Nếu không tử cung của cô ấy nhỏ đến mức hai chúng ta cũng không thể đẩy vào được!"

Nhạc Lâm Phong nhấp một ngụm bia rồi nói. 

"Này, ta nghĩ tới đã lâu, ta đã chuẩn bị thuốc, ta sẽ dùng dụng cụ nong âm đạo để lộ tử cung của cô ấy, sau đó cho cô ấy uống thuốc. Thuốc này chuyên dùng để chuyển hóa tử cung, lúc đó tử cung của cô ấy sẽ nhô ra ngoài, miệng tử cung sẽ mềm mại, cô ấy có thể xuất tinh vào tử cung bất cứ lúc nào mà không cần tinh dịch lọt ra ngoài."

Lưu Viễn Sơn nghe vậy cười lớn. 

"Chết tiệt! Cảm giác này thật thoải mái. Lão Lưu, ngươi mua bao nhiêu thuốc thế?"

"Khoảng nửa triệu nhân dân tệ, tôi có rất nhiều! Nhưng nếu có thể mua được sản phẩm đỉnh cao như vậy, bạn sẽ không lỗ đâu!"

Liễu Nguyên Sơn thản nhiên nói. 

"Tất nhiên, bạn không thể chơi đùa với những người phụ nữ khác tốt như vậy với kiểu huấn luyện gia đình tốt như thế này!"

Nhạc Lâm Phong cười nham hiểm. 

"Tôi sẽ trói cô ấy lại trước để dễ kiểm soát. Nếu không, khi bôi thuốc có thể xảy ra tai nạn, dù sao cũng có chút đau đớn."

Liễu Nguyên Sơn đứng lên nói với Nhạc Lâm Phong. 

Nhạc Lâm Phong gật đầu, đứng lên hỗ trợ. 

Hai người họ lấy từ trong túi ra hai sợi dây và bắt đầu trói thi thể mẹ cô. Cả hai đều là những tay có kinh nghiệm và cách đóng sách giống như kỹ thuật đóng sách của SM trong phim AV. 

Bộ ngực khủng của mẹ bị trói đến mức nhô ra ngoài, hai tay bị trói sau lưng. 

Phần thân dưới thậm chí còn được buộc thành hình chữ M vốn với hai chân mở rộng. 

"Nước ép của con đĩ này là vô tận!"

Sau khi lau âm đạo của mẹ, cảm thấy tay mình ướt đẫm, Nhạc Lâm Phong nói. 

Lần đầu tiên Lưu Viên Sơn xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất của mẹ mình, để lộ âm đạo của bà. 

"Tất nhiên, tôi đã cho cô ấy rất nhiều loại thuốc chỉ vì tác dụng này!"

Nguyệt Lâm Phong tìm thấy một máy giãn nở âm đạo và đưa nó cho Lưu Viên Sơn. Lưu Viên Sơn lấy nó và nhét nó vào âm đạo của mẹ anh. 

Sau đó nó được xoắn từ từ và âm đạo của người mẹ dần dần được mở rộng nhờ máy giãn nở. Nhạc Lâm Phong cầm một chiếc đèn pin nhỏ chiếu vào. 

Đột nhiên tử cung màu hồng bên trong âm đạo lộ ra trước mắt họ. 

"Này, là nó đây!"

Lưu Viễn Sơn lấy ra một lọ thuốc đã chuẩn bị sẵn, dùng ống tiêm hít vào, sau đó từ từ nhắm kim tiêm vào tử cung của người mẹ. 

Nhạc Lâm Phong thậm chí còn giúp đỡ thi thể của mẹ mình, sợ mẹ sẽ đau đớn mà cử động. 

Lưu Viễn Sơn thấy cơ thể mẹ đã được khống chế nên đâm kim vào tử cung của bà. 

"A!!!"

Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi hét lên không kiềm chế được, cơ thể càng muốn vùng vẫy hơn. 

Tuy nhiên, anh ta đã bị cơ thể cường tráng của Nguyệt Lâm Phong trấn áp và không thể cử động được. 

Liễu Nguyên Sơn cũng bắt đầu chậm rãi đẩy thuốc vào trong ống tiêm. 

…

Được rồi, đợi một lát là nó sẽ nở! 

Hai người ngồi lại trên ghế sofa và uống nốt chỗ bia còn lại. 

Khoảng mười phút sau, cả hai lại đến chỗ mẹ nhưng ống nong vẫn chưa được tháo ra. 

Nhạc Lâm Phong giơ lên ​​đèn pin chiếu vào bên trong. 

Thực ra! 

Đúng như Nhạc Lâm Phong nói, tử cung của người mẹ đã nhô ra một chút. Ngoài ra, họ còn dùng tăm bông mềm chạm nhẹ vào lỗ tử cung của người mẹ. 

Hóa ra nó thực sự rất mềm. Tôi tin rằng bằng cách dùng quy đầu của gà trống đánh thật mạnh, nó có thể lọt vào tử cung mẹ. 

Và do sự biến đổi của thuốc, tử cung của người mẹ làm suy yếu các dây thần kinh đau và tăng cường các dây thần kinh khoái cảm. 

Tử cung của người mẹ có thể sẽ trở thành một điểm G khác trong tương lai. 

"Được, lần này ngươi đi trước!"

Nhạc Lâm Phong nói với Lưu Nguyên Sơn.

"Xong rồi!" 

Lưu Viên Sơn tháo dụng cụ giãn nở âm đạo ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ anh, rồi ấn dương vật của mình vào lối vào âm đạo của mẹ anh. 

"Ấn đầu cô ấy xuống và để cô ấy nhìn chúng tôi mở tử cung của cô ấy!"

Liễu Nguyên Sơn nói với Nhạc Lâm Phong. 

Nhạc Lâm Phong lập tức ngẩng đầu mẹ lên, khống chế ánh mắt nhìn xuống. 

Liễu Nguyên Sơn dùng quy đầu hung dữ xoa xoa âm vật nhạy cảm của mẹ, cười dâm đãng nói: "Tiểu Dung, anh sắp mở tử cung của em. Em phải quan sát thật kỹ xem cặc của anh chui vào lồn nhỏ của em như thế nào và anh xuất tinh như thế nào trong tử cung của em. Không chỉ tôi sẽ xuất tinh trong tử cung của em, mà bố chồng tôi cũng sẽ sớm xuất tinh trong tử cung của em. Em có vui không? Em có mong chờ không?"

Nhạc Lâm Phong ấn đầu mẹ, ép bà nhìn vào âm hộ sắp bị bóp nát của ông. 

"Tiểu Dung, ngươi phải cẩn thận quan sát quá trình này!"

"Ừ..."

Mẹ đáp lại một cách vô thức. 

"Nó tới rồi!"

Dưới cái nhìn của mẹ, Lưu Viễn Sơn ôm chặt quy đầu hung dữ của mình, từ từ đẩy hai môi âm hộ màu hồng của mẹ ra, từ từ xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"Nhìn xem, cái lồn nhỏ của em đã bị xuyên thủng, tiếp theo là cái lồn của em!"

Trong khi Nguyệt Lâm Phong đang dùng tay tàn phá cơ thể của mẹ mình, anh ta dùng một tay ấn vào đầu mẹ mình. 

Sau khi Lưu Viễn Sơn nhét cặc vào tử cung, anh ta hơi khựng lại. 

"Mẹ kiếp! Cái lồn nhỏ này ướt quá, trơn quá, chật quá, sướng quá!"

PHÚC... PHÚC... PHÚC... Quả thực, âm đạo của mẹ bây giờ đã đầy dịch âm đạo, Lưu Viễn Sơn mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh. 

Và khi con cặc của Lưu Viên Sơn đẩy vào bên trong, và khi quy đầu chạm vào tử cung của mẹ anh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của bà. 

"Xì..."

"Tiểu Dung, hiện tại ta đã tới tử cung của ngươi, ta sẽ sớm mở ra cho ngươi, ngươi phải trải nghiệm thật tốt!"

Trên mặt mang theo nụ cười nham hiểm, Liễu Nguyên Sơn bắt đầu chậm rãi đẩy ra: "Một, hai, ba..."

Những cái quy đầu hung dữ cũng chạm vào miệng tử cung mềm mại đã được biến đổi của mẹ. 

Chỉ sau cơn đột quỵ thứ sáu, Lưu Viễn Sơn đã cảm thấy tử cung của mẹ mình đang dần mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lên đỉnh và xuất tinh

Anh hít một hơi thật sâu, đặt đầu lưỡi lên vòm miệng, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo mạnh ra rồi đâm mạnh vào! 

Gặp sự cố! 

"À... à..."

Mẹ không khỏi hét lên một tiếng, tử cung của mẹ đã bị quy đầu to lớn của Lưu Viễn Sơn đâm thủng! 

Quy đầu khổng lồ được bao bọc hoàn toàn bởi tử cung của người mẹ. 

Cổ tử cung tự nhiên bị mắc kẹt trong rãnh quy đầu của Lưu Viễn Sơn. 

"Wow! Cảm giác thật sướng! Tử cung này giống như miệng em bé, hút cặc tôi từ mọi hướng!"

Lưu Nguyên Sơn đặt quy đầu của mình vào trong bụng mẹ, từ từ cảm nhận được cảm giác dễ chịu do bụng mẹ mang lại. 

Sau khi bình tĩnh lại ham muốn xuất tinh trong chốc lát, Lưu Viễn Sơn bắt đầu co giật. 

Phồng...phù...phù...

Bố…pa…pa…pa…

Túi trứng hết lần này đến lần khác chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Khi Lưu Viễn Sơn đụ cô, tử cung nhạy cảm của mẹ cô bị quy đầu khổng lồ gãi và cọ xát, âm đạo và tử cung nhạy cảm của cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm. 

Cơn đau ban đầu biến mất, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và la hét trong vô thức. 

"Hmm... à... à... ừm... ừm... à... à... à..."

"Cái lồn nhỏ của tôi đã bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi. Với cơ thể nhạy cảm như vậy và nhiều thuốc như vậy, tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm cảm thấy dễ chịu thôi!"

Lưu Viên Sơn nói với một nụ cười dâm dục với Nguyệt Lâm Phong trong khi đụ anh ta. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Vì mẹ tôi đã uống nhiều thuốc kích dục nên lần cực khoái đầu tiên rất mãnh liệt. 

"Ahhh..."

Mẹ tôi đột nhiên hét lên với giọng gấp gáp. 

Toàn bộ phần thân dưới bắt đầu cử động, lỗ niệu đạo phun ra một lượng lớn nước trắng, cách xa ba bốn mét! 

Và nó là vô tận! 

"Chúa ơi! Bạn đã đụ con khốn nhỏ này và xuất tinh! Thật là ngoạn mục!"

Quy đầu của Lưu Viễn Sơn cũng cảm nhận được sự co bóp của âm đạo và tử cung của mẹ cũng như cảm giác thích thú khi được bú. 

Anh dừng lại một chút, sau khi mẹ anh xuất tinh xong, anh lập tức bắt đầu đợt đẩy nhanh thứ hai. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Khi Lưu Viễn Sơn đụ cô, cơ thể nhạy cảm của mẹ bắt đầu rỉ tinh dịch không ngừng, sau đó bị con cặc lớn đang phập phồng của Lưu Viễn Sơn đưa ra ngoài. 

Chưa đầy ba phút, mẹ tôi đã xuất tinh lần thứ hai! 

Nó vẫn là một cú squirting dữ dội! 

"Ahhh...ah..."

Rồi đến lần thứ ba, thứ tư...

Cơ thể mẹ thực sự quá nhạy cảm và mẹ đã uống quá nhiều thuốc kích thích nên cơn cực khoái khi xuất tinh của mẹ ngày càng mãnh liệt. 

"A a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Làm ơn... buông ra... à... tôi... à..."

"Như vậy không được sao? Tối nay còn có rất nhiều thời gian, Tiểu Dung, tối nay ta nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ!"

Lưu Nguyên Sơn cười dâm đãng nói với mẹ mình. 

Rồi anh đưa tay nắm lấy mái tóc dài gợn sóng trên đỉnh đầu mẹ rồi kéo mạnh đầu mẹ xuống. Phần thân dưới của anh không còn quan tâm đến khoảnh khắc mẹ đạt cực khoái nữa. Thay vào đó, khi mẹ cô lên đỉnh, anh lại bơm tử cung của cô mạnh hơn. 

Bang bang bang bang...

Khi mẹ anh lên đỉnh lần thứ mười ba và bắt đầu đảo mắt, Lưu Viên Sơn cuối cùng cũng bắt đầu đổ mồ hôi trên trán và chuẩn bị xuất tinh. 

"Mẹ kiếp! Đĩ, đĩ! Hãy thành thật thụ tinh cho tôi đi!"

Lưu Viễn Sơn đẩy mạnh, quy đầu bị lỗ tử cung quấn chặt, tinh dịch nóng hổi từng cái một đập vào thành tử cung của người mẹ! 

"À..."

Mẹ cũng đã đạt cực khoái lần thứ mười bốn! 

Sau khi Lưu Viễn Sơn vui vẻ xuất tinh, quy đầu vẫn ở trong bụng mẹ một lúc rồi từ từ rút dương vật ra.

"Bô!" 

Cùng một âm thanh giòn giã, cái quy đầu to lớn và hung dữ cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích của bụng mẹ. 

Mẹ được deepthroated và fuck! 

Tử cung của mẹ đã mở!

Mẹ đã nhận kem! 

Mẹ bị cưỡng hiếp tập thể và sắp bị người thứ hai xâm nhập! 

Điều ngạc nhiên là thay vì tức giận, tôi lại càng thấy phấn khích hơn. 

"Con đĩ nhỏ này bây giờ sướng quá! Nó trợn mắt lên!" 

Nguyệt Lâm Phong nói với Lưu Viên Sơn với một nụ cười dâm đãng, trong khi đôi tay to lớn của anh ta vẫn đang bóp chặt bộ ngực lớn hạng I đã được sửa đổi của mẹ anh ta một cách bừa bãi. 

Mặc dù trước đây bộ ngực lớn của mẹ tôi từng được bú sữa vì thuốc cho con bú nhưng giờ đây, núm vú của mẹ tôi đã được hai người buộc lại bằng sợi tơ. 

Bộ ngực to trắng như tuyết không ngừng tiết ra sữa giờ lại một lần nữa bị căng ra bởi sữa tiết ra, các tĩnh mạch và mạch máu cũng mơ hồ căng ra. 

Mẹ tôi đã đạt cực khoái quá nhiều lần, dư vị của cơn cực khoái khiến bà tê liệt trên mặt đất, đôi mắt trợn trắng, miệng vô thức không thể khép lại, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Thân thể quyến rũ bị dây thừng trói buộc một cách dâm đãng, ngực và bụng dưới lên xuống nhanh chóng, cơ thể thỉnh thoảng lại khẽ co giật. 

"Chà, tôi đã đạt cực khoái mười bốn lần. Thật tuyệt vời. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi một lát. Sau này đến lượt anh đụ cô ấy."

Lưu Viễn Sơn từ trong tủ lạnh lấy ra thêm hai lon bia, ném một lon cho Nhạc Lâm Phong. Con trăn khổng lồ dưới háng anh đã hơi co lại và lắc lư. 

Cả hai cùng lúc mở bia và uống. 

…

Thời gian dần trôi qua, ngực mẹ không còn lên xuống nhanh nữa, cơ thể không còn co giật nữa, đôi mắt trắng dã của mẹ lại trở về vẻ bối rối như ban đầu. 

"Con điếm nhỏ này gần như đã nghỉ ngơi rồi. Đến lượt anh. Tử cung của cô ấy bây giờ đã biến đổi rất mềm mại. Tôi đoán anh chỉ có thể xâm nhập vào tử cung của cô ấy hai lần. Tôi chỉ muốn tận hưởng âm đạo của cô ấy nên tôi vào chậm hơn một chút. Âm đạo của cô ấy rất chặt và ẩm ướt."

Liễu Nguyên Sơn nhấp một ngụm bia lạnh, nói với Nhạc Lâm Phong. 

Nhạc Lâm Phong nghe vậy cười khẩy hai lần, uống một ngụm bia thật sâu, đặt bia lên bàn cà phê trong phòng khách, rồi chậm rãi bước đến trước thân hình mảnh dẻ của mẹ anh. 

"Hmm...đau quá...ah..."

Sau khi bình phục, mẹ tôi cảm thấy ngực sưng tấy và đau đớn, không khỏi rên rỉ. 

"Con điếm nhỏ, ngực của ngươi sưng tấy như vậy sao? Ta lập tức làm cho ngươi dễ chịu trở lại, sau đó ngươi sẽ không còn cảm thấy đau nữa..."

Nhạc Lâm Phong cười nham hiểm, đưa tay nhéo hai cái bộ ngực khổng lồ đang được buộc bằng dây thừng của mẹ hắn, sau đó lật thi thể bị trói của mẹ hắn lại. 

Vì bị buộc kiểu M nên mẹ tôi bị lật người, quỳ xuống đất. 

Lỗ nhỏ trên chiếc tất đen của mẹ ở háng làm lộ ra âm hộ hơi đỏ và sưng hồng của mẹ, tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Anh còn chưa đụ em đã nóng nảy rồi! Lúc đó anh sẽ vui vẻ như vậy sao?"

"Nứt!"

Một bàn tay to tát mẹ tôi một cái thật mạnh vào cái mông đen đúa của mẹ. 

Đột nhiên có một cơn sóng mông, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi không khỏi hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hiếp dâm tử cung

"À..."

"Con đĩ nhỏ đáng bị ăn đòn!"

Nhạc Lâm Phong thấp giọng chửi rủa, sau đó hướng hung ác quy đầu về phía cửa vào âm đạo của mẹ mình, dùng sức đẩy vào. 

Guji! 

Quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ của mẹ và nhanh chóng lao vào âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch không ngừng siết chặt âm đạo, con cặc khổng lồ của Nhạc Lâm Phong xuyên qua chướng ngại vật, mở ra một lối đi. 

Chỉ bằng một cú nhấp chuột, quy đầu của Nguyệt Lâm Phong đã ấn vào lỗ mở mềm mại của tử cung mẹ anh. 

"Cảm giác thật dễ chịu...con mèo nhỏ này đầy nước...chặt và trơn...và nó cứ mút lấy tôi..."

Nhạc Lâm Phong vui vẻ nói. 

Liễu Nguyên Sơn ngồi ở gần đó sô pha, uống bia, vẫn là dâm đãng cười nói: "Con khốn này là hạng nhất, sau này huấn luyện xong ba lỗ sẽ tốt như vậy!"

"Ừ... Tôi đã thử Tiểu Thủy rồi... Thật sự rất ngon... Giờ là lúc để thử tử cung của cô ấy..."

Vừa đáp lại Lưu Viễn Sơn, anh ta vừa ôm eo mẹ bằng cả hai tay, dùng quy đầu to lớn của mình ấn sâu vào lỗ tử cung của mẹ trong âm đạo. 

"À... à..."

Mẹ không thể không hét lên và rên rỉ.

"Con đĩ nhỏ lại vui vẻ nữa rồi!" 

Nhạc Lâm Phong dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc to lớn của anh bắt đầu lùi về phía sau một chút, sau đó anh dùng sức đẩy về phía trước, đánh thật mạnh vào tử cung của mẹ! 

Phù...

"À..."

Mẹ lại hét lên. 

Một phần ba cây gậy vốn để ở bên ngoài lúc này lao tới, quy đầu của Nhạc Lâm Phong xuyên vào trong bụng mẹ anh. 

Tử cung mềm mại mảnh dẻ lập tức quấn chặt lấy quy đầu to lớn của Nhạc Lâm Phong, sau đó dùng phần thịt mềm ở thành trong tử cung liên tục mút và bóp chặt mắt ngựa lên quy đầu. 

"... Phù... thật thoải mái... thật chặt... đúng như lời anh nói, Lão Lưu... tử cung của con khốn này dễ lọt vào quá..."

Nhạc Lâm Phong hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nhéo vào cái mông to đen của mẹ mình rồi bắt đầu đụ bà. 

"...À...Hmm...Àh...À...Hmm..."

Cơ thể mềm mại của mẹ cảm thấy khoái cảm trào dâng, mẹ không khỏi hét lên. 

Pah...pah...pah...pah...pah...

Thân dưới của Nhạc Lâm Phong không ngừng thúc đẩy, một tay túm mái tóc dài gợn sóng của mẹ, sau đó kéo lên, buộc đầu mẹ ngẩng lên. Tay còn lại thỉnh thoảng lại tát thật mạnh vào mông mẹ, hoặc đưa tay về phía trước bóp thật mạnh vào bộ ngực to như quả dưa hấu của mẹ.

Mẹ như con ngựa hồng bị chinh phục, bị tùy tiện cưỡi đi! 

"A...ahhh...không...ahhh..."

Cơ thể nhạy cảm của mẹ lên đến đỉnh điểm trước cú thúc nhanh chóng của Nguyệt Lâm Phong. 

Bang bang bang bang...

"Chặt quá! Con khốn này, ngươi lên đỉnh nhanh quá, đợi ta tiếp tục đụ ngươi!" 

Bởi vì đạt cực khoái, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của người mẹ bắt đầu co rút, co thắt, thậm chí tử cung cũng quấn lấy, mút quy đầu to lớn của Nhạc Lâm Phong càng mãnh liệt hơn.

Tuy nhiên, Nhạc Lâm Phong không quan tâm tới đỉnh cao của mẹ mình. Cô càng chặt thì anh càng đụ cô mãnh liệt hơn. Con cặc của anh liên tục ra vào nhanh chóng để mở ra phần da thịt mềm mại của mẹ anh. 

Bang bang bang bang bang bang bang...

"Ahhh..."

Mẹ bị trói và nằm trên mặt đất. Một dòng nước trong veo đột nhiên phun ra từ âm hộ của cô, phun thẳng xuống thảm. 

Nhạc Lâm Phong cười nham hiểm, tiếp tục bơm vào lồn mẹ. 

Mà thân thể của mẹ rất nhanh đã bắt đầu lên đỉnh lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư...

Tử cung và cơ thể của người mẹ đều trở nên nhạy cảm với thuốc. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, thỉnh thoảng cũng xuất tinh. 

Mà Nhạc Lâm Phong càng hưng phấn hơn, bắt đầu dùng một phương pháp khác để rèn luyện tử cung của mẹ mình. 

Mỗi lần đút, anh sẽ kéo quy đầu to ra khỏi bụng mẹ rồi thọc mạnh vào. 

Tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi cũng bị thay đổi bởi phương pháp chết tiệt của Nguyệt Lâm Phong. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Quy đầu to lớn của Nhạc Lâm Phong lần lượt mở miệng tử cung của người mẹ, đồng thời mở ra đường dẫn tử cung của lồn người mẹ. 

Bởi vì tử cung của người mẹ bị dương vật của Nhạc Lâm Phong bắn phá hàng chục lần nên phần thịt mềm ở miệng tử cung càng trở nên mềm hơn. 

Tử cung cũng trở nên dễ dàng thâm nhập hơn. 

Bây giờ Nhạc Lâm Phong có thể dễ dàng thâm nhập vào trong bụng mẹ chỉ với một chút sức lực. 

Sau khi Nhạc Lâm Phong phát hiện ra những thay đổi trong tử cung của mẹ mình, anh ta ngạo nghễ nói với Lưu Nguyên Sơn: “Tôi đã phát triển tử cung của con điếm nhỏ này, bây giờ tôi có thể xuyên qua nó chỉ bằng một đòn đẩy!”

Mẹ hiện tại đã đạt được bảy tám lần cực khoái do nhạy cảm, trên đôi má ngọc thanh tú của mẹ hiện lên một tia vẻ lơ đãng. 

Cái miệng nhỏ của Cherry hơi hé ra, chiếc lưỡi mảnh mai vô thức thè ra. 

"Hahaha, con khốn này bị đánh bất tỉnh!"

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, Nhạc Lâm Phong rất tự hào. 

Anh nắm lấy mái tóc dài của mẹ và bắt đầu chạy nước rút. 

Bang bang bang bang...

"Kum... kiêm tất cả cho em... con đĩ điếm... kẹp chặt lại đi..."

Tử cung của mẹ lại đầy nước cứng. 

Sau khi xuất tinh dễ chịu, Nhạc Lâm Phong rút dương vật to của mình ra, tùy tiện lắc dịch dịch tinh dịch còn sót lại trên đó, sau đó ngồi xuống đối diện Lưu Nguyên Sơn, nhìn mẹ mình nằm đó, vẫn thở hổn hển. 

"Con điếm nhỏ này chân thật quá! Còn chưa tới mười giờ mà hoa cúc còn chưa nở!"

Nhạc Lâm Phong cầm bia lên, uống một ngụm thật sâu. 

"Ừ, nhưng cái lồn này đã đạt cực khoái hơn hai mươi lần, sướng quá, để nó nghỉ ngơi một lát đi."

Lưu Viễn Sơn không có lập tức tấn công hậu môn của mẹ mà từ trong túi màu đen bên cạnh lấy ra một ống tiêm lớn. 

"Bạn có định cho cô ấy thuốc xổ không?"

Nhạc Lâm Phong nhìn động tác của Lưu Nguyên Sơn hỏi. 

"Chà, con khốn này đã ăn trưa rồi, chắc là nó đã có rất nhiều phân trong mông. Tất nhiên là nó phải dọn dẹp rồi."

Liễu Nguyên Sơn gật đầu, dùng ống tiêm lớn hút vào một ống tiêm nước. 

Sau đó anh ta bước đến gần mẹ cô, nhét nó vào lỗ đít màu hồng của cô, bơm nước vào lỗ đít của cô, sau đó nhét một cái nút hậu môn vào mông mẹ cô, chặn lấy mông cô. 

Ống kim lớn dày và dài. Lần tiêm vừa rồi đã tiêu tốn ít nhất 700 đến 800 ml nước. 

Nước trong bụng mẹ tôi vốn đã dịu đi do trải qua nhiều lần cực khoái, nay lại trào lên. 

Sau khi hai người uống bia và trò chuyện khoảng hai mươi phút, mẹ tôi đã bình tĩnh lại một chút. 

Tuy nhiên, nước trong bụng cô có chút lấn át khiến mẹ cô vặn vẹo cơ thể không tự chủ và vô thức hét lên đau đớn. 

"Con đĩ nhỏ, ngực của em đau hay lỗ đít của em đau?"

Nhạc Lâm Phong bước đến gần mẹ anh và vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn với những đường gân lộ ra. Có tiếng bốp, giống như đập hai quả dưa hấu lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Phát triển hậu môn

Người mẹ vô cùng đau đớn khi sữa sưng lên bên trong. Ngay cả hai núm vú được buộc bằng sợi tơ cũng chuyển từ màu hồng sang màu tím. 

"Được rồi, ngực của cô ấy có lẽ không chịu nổi nữa rồi, để cô ấy an ủi một chút đi."

Liễu Nguyên Sơn nói. 

Nhạc Lâm Phong cười nhẹ, anh cùng Liễu Nguyên Sơn cởi sợi tơ buộc trên đầu vú của mẹ cô. 

Ngay lập tức vòi sữa bắt đầu phun trào như một đài phun nước. 

"À... à... à..."

Bộ ngực được chỉnh sửa mang lại khoái cảm mãnh liệt do sữa phun ra. Người mẹ vô thức dùng tay nắm lấy hai bầu ngực của con và xoa bóp khiến sữa trào ra nhanh và dữ dội hơn. 

Phần thân dưới đang tuôn ra những dòng chất lỏng tình dục. 

"Thật là một con đĩ, cô ấy thậm chí có thể phun ngực và đạt cực khoái!"

"Được rồi, trước tiên đưa nàng vào toilet, sau đó thụt cho nàng hai lần."

Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong cùng nhau bế mẹ vào nhà vệ sinh, sau đó mở nút hậu môn của bà ra, ấn mạnh vào bụng dưới của bà. 

…

Sau khi mẹ nó nôn ra nước trong lỗ đít, hai người mới thả cô ấy ra và lại đưa cô ấy đến tấm thảm trong phòng khách. 

"Ta cũng đang nghĩ đến việc sửa đổi cái lỗ đít của con điếm này, nhưng bây giờ ta thấy điều đó có vẻ không cần thiết. Lỗ đít của con điếm này cũng rất nhạy cảm, ngươi có thể vào ngay, Lão Nguyệt."

Liễu Nguyên Sơn duỗi ngón tay, nhẹ nhàng thọc vào hậu môn của mẹ. Anh phát hiện hậu môn của mẹ cô nhanh chóng tiết ra một lượng lớn dầu trong ruột, trơn và nhờn. Không cần chuẩn bị gì cả!

"Thật sự, vậy thì tôi không được chào đón!"

Nhạc Lâm Phong cười dâm đãng, lật người mẹ lại, đưa tay đặt lên quy đầu to lớn cương cứng, sờ vào hậu môn nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Ấn mạnh vào bên trong, khẩu pháo khổng lồ lập tức bị nuốt chửng! 

"À..."

Mẹ rên lên một tiếng. 

"Ôi chết tiệt...nó làm tôi chua chát quá...chết tiệt..."

Nhạc Lâm Phong không khỏi thở dài. 

"Mông của con điếm này ngon lắm à?" Lưu Viễn Sơn đứng sang một bên hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt! Nó chỉ để đụ lỗ đít của một người đàn ông mà thôi! Cảm giác thật tuyệt!"

Vừa nói lời này, Nhạc Lâm Phong vừa nhanh chóng di chuyển khẩu pháo khổng lồ của mình, lao vào hậu môn của mẹ mình. 

Bang... Bang... Bang... Bang... Bang...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hậu môn nhạy cảm của mẹ tôi được tôi biến đổi tối qua mềm mại mềm mại sau khi bị con cặc lớn của Nhạc Lâm Phong đụ, mẹ liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Giọng nói quyến rũ là vô tận! 

"Con đĩ này thích được đụ hậu môn quá, đúng là một con đĩ cần được đụ!"

Nhạc Lâm Phong dùng đại bác dày đặc của mình nhanh chóng xuyên vào hậu môn của mẹ, túi trứng rũ xuống của hắn thỉnh thoảng đập vào âm đạo của mẹ. 

Hậu môn nhỏ màu hồng bị con cặc ép ra vào. 

Nhạc Lâm Phong đâm càng lúc càng nhanh, cơ bắp trong cơ thể bắt đầu dần dần căng cứng, trên lưng và ngực xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Một đôi bàn tay to lớn đi khắp nơi và tàn phá cơ thể mẹ tôi, ngày càng trở nên mạnh mẽ và thô bạo. 

Bang bang bang bang...

"Con đĩ nhỏ! Kẹp lỗ đít của mày lại!"

Nhạc Lâm Phong hai tay véo thật mạnh bộ ngực lớn của mẹ, con cặc dưới háng anh giống như một cái đóng cọc, đóng mở rộng rãi đập vào hậu môn của mẹ anh. 

Đột ngột! 

Nhạc Lâm Phong gầm lên, quy đầu to lớn dùng sức đâm vào sâu trong hậu môn của mẹ hắn. 

"Ồ...kè...kè..."

Túi đựng trứng đã dính chặt vào âm đạo của người mẹ và bắt đầu xuất tinh khi nó phồng lên và co lại. 

Chụp! Sau năm phút, anh ta vỗ mạnh vào mông mẹ và rút cặc ra. 

"Phew... cảm giác được xuất tinh thật tuyệt!"

Lắc con cặc yếu ớt của mình, Nguyệt Lâm Phong bước đến gần mẹ và đặt quy đầu lên môi mẹ. 

Anh nói với mẹ: “Nào, há miệng ra giúp con lau sạch đi!”

Mẹ ngoan ngoãn hé đôi môi đỏ mọng, quấn lấy quy đầu, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại giúp liếm. 

"Rít...rít...liếm...rãnh...rít..."

Trong khi Nhạc Lâm Phong đang nhắm mắt thưởng thức buổi lễ miệng của mẹ mình, Lưu Viễn Sơn cầm một lon bia vừa uống vừa hỏi: “Con thấy thoải mái không?”

"Thật tuyệt vời!" Nhạc Lâm Phong mở mắt, mỉm cười, đưa tay xoa xoa ngực mẹ. "Nhưng con điếm này toàn là hạng nhất, cho nên mới chơi một lần, còn chưa tới mười hai giờ, ta còn chưa chơi đủ vui, ta nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục!"

"Được rồi, tối nay hãy vui vẻ nhé!"

Lưu Viễn Sơn đồng ý.

Sau khi hai người nghỉ ngơi nửa giờ, chúng lại duỗi móng vuốt về phía cơ thể mẹ. 

Tuy nhiên, sau đó cả hai không thay nhau tấn công mẹ như trước mà cùng nhau tấn công con mẹ. 

Trong ba cái miệng nhỏ của mẹ, có hai cái có gà con ra vào gần như cùng một lúc. 

Túi dạ dày, tử cung và sâu trong hậu môn của mẹ chứa đầy tinh dịch hết lần này đến lần khác! 

Tôi đã ngủ quên khi xem nó. Khi đó vào khoảng bốn giờ giữa đêm, tôi tỉnh dậy và nghe thấy tiếng hét của mẹ. 

"À..."

Hết thuốc rồi!

Ý thức của mẹ đã tỉnh lại nhưng có lẽ mẹ vẫn đang bị thôi miên. 

Tôi nhanh chóng bấm vào phần giám sát trên điện thoại và phát hiện họ không còn ở phòng khách nữa. Tôi không biết họ đã chuyển đến phòng ngủ của mẹ tôi từ khi nào.

Lúc này mẹ tôi đang bị hai người vây quanh. Trên người cô không có nhiều tinh dịch, tất cả đều ở trong ba cái miệng nhỏ của cô. 

Tuy nhiên, cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô lại rơi vào tình trạng hỗn loạn, trên người đầy vết bầm tím. Cô không biết đêm qua họ đã tàn phá cô như thế nào. 

Lúc này mẹ tôi vừa tỉnh dậy đã phát hiện trên người mình có điều gì đó kỳ lạ, cũng như thi thể của hai người đàn ông đột nhiên xuất hiện bên cạnh bà, nên bà vô thức tái mặt và hét lên! 

Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn bị tiếng hét của mẹ đánh thức. 

Bọn họ ngủ không bao lâu, bị mẹ đánh thức, bọn họ có chút không vui. 

Tuy nhiên, Nhạc Lâm Phong có chút lo lắng không biết mẹ anh có thực sự tỉnh lại sau khi bị thôi miên hay không. Nếu vậy thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Ngược lại, Lưu Viễn Sơn vẻ mặt bình tĩnh, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, đôi bàn tay to lớn di chuyển, xoa bóp bộ ngực lớn vẫn đang bị trói của mẹ mình. 

"Tiểu Dung, em tên gì? Anh đụ em cả đêm, em còn muốn nữa không?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy một bên ngực của mẹ cô, đưa núm vú đã được chỉnh sửa vào miệng rồi mút mạnh sữa vào bên trong. 

Người mẹ nhạy cảm ngay lập tức bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển, "A... đừng... bú... à... sao con có thể... làm thế với mẹ... à..."

"Chậc chậc...tôi đã làm gì cậu thế? Tối qua không phải cậu bảo chúng tôi mở nụ của cậu sao? Tại sao, cậu làm tình với tôi cả đêm mà khi tỉnh dậy lại không nhận ra tôi?"

Lưu Viễn Sơn hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi nghịch bộ ngực to nhô ra bị trói của mẹ mình. 

Nghe những lời của ông, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia bối rối. Đêm qua cô được hai người cho nhiều thuốc như vậy, trí nhớ hoàn toàn mờ mịt. Chỉ còn lại những mảnh ký ức vụn vỡ, bao gồm nhiều cảnh tượng bị hai người đè xuống giường và xuống sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hai con rồng vào hang

"Thật sao? Làm sao có thể?"

"Có cái gì không thể nào? Tối qua ngươi uống nhiều quá nên ôm chúng ta, dụ dỗ chúng ta, nhất quyết bắt chúng ta mở nụ cho ngươi, làm con điếm nhỏ của chúng ta. Tại sao ngươi không tin lời chúng ta nói?"

Đôi mắt của Lưu Viên Sơn lóe lên một ánh nhìn kỳ lạ khi anh bắt gặp đôi mắt đẹp của mẹ mình. 

Trật tự tiềm thức đã được kích hoạt tối qua. Một tia giằng co và bối rối hiện lên trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi, rồi mẹ gật đầu nói: "Hãy tin!"

"Vậy thì kết thúc!"

Nói xong, Lưu Nguyên Sơn nháy mắt với Nhạc Lâm Phong đang đứng ở một bên. 

Nhạc Lâm Phong lập tức phản ứng lại, duỗi bàn tay to lớn che lấy cái lồn của mẹ mình, bắt đầu đùa giỡn với cái lồn của bà. 

Đặc biệt là âm vật siêu nhạy cảm của mẹ tôi đã được tiêm thuốc và chỉnh sửa. Chỉ sau vài lần chạm, chất lỏng từ lồn mẹ tôi bắt đầu chảy ra. 

Mẹ thở hổn hển và lại hét lên: "A... chỗ đó... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à..."

Lưu Viễn Sơn ôm đầu mẹ, nhìn vào mắt mẹ nói: "Không sao đâu, mẹ không cần lo lắng cho nó, cứ để nó chơi thỏa thích đi. Dù sao tối qua nó địt cả ba cái miệng nhỏ của con. Địt con nữa cũng được. Nhưng tối qua mở nụ ra cho con bú mệt quá. Con thấy đấy, cặc của ta lại cứng rồi, con có cần giúp mẹ không?"

"Sao có thể làm được việc này...ah..."

Mẹ vặn lại trong tiềm thức. 

"Có chuyện gì vậy? Tối qua ngươi đã nói ngươi sẽ là con điếm nhỏ của chúng ta. Từ giờ trở đi, ngươi có thể đụ ba lỗ trên cơ thể tùy ý chúng ta, đặc biệt là cặp vú to dâm đãng này vốn chỉ dành riêng cho chúng ta. Giúp chủ nhân xoa dịu cơn tức giận của con cặc của hắn không phải sao?"

Khi Lưu Viễn Sơn nói, dương vật cương cứng của anh ta đưa tới trước mặt mẹ, thỉnh thoảng dùng dương vật của mình tát vào mặt mẹ. 

Bang... bang... bang...

Vì tác dụng của thôi miên gợi ý nên logic của mẹ tôi có phần mâu thuẫn. Có vẻ như cô ấy tin tất cả những gì Lưu Viễn Sơn nói. 

"Vậy tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Hai tay mẹ vẫn bị trói sau lưng, không cách nào tránh khỏi cú tát của cặc mẹ. 

"Đơn giản thôi, chỉ cần mở cái miệng nhỏ của em ra và để anh xuất tinh!"

Vừa nói, Lưu Viễn Sơn chỉ cái quy đầu to lớn hung dữ của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

"Không...ah...đừng..."

Mẹ vô thức lắc đầu, cố gắng chống cự. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi chỉ là một cục thịt xinh đẹp bị tùy ý hành hạ, đụ. Cơ thể mỏng manh của cô bị trói bằng dây thừng, và âm đạo của cô đang bị Nguyệt Lâm Phong chơi đùa một cách bừa bãi. Toàn thân cô ấy mềm mại và cực kỳ nhạy cảm!

"Mày nhút nhát à, con điếm nhỏ? Đêm qua ba cái lỗ của mày không được đụ, tao cho mày ăn tinh dịch. Há mồm ra cho tao bú một cái đi!"

Nói xong, anh đưa tay nhéo má mẹ cô, nhéo cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ra, chĩa ánh mắt hung dữ về phía cái miệng nhỏ nhắn của cô, bật ra một tiếng rồi ép nó vào. 

"Xì... tuyệt quá!"

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nó đầy ắp. Lưu Viễn Sơn ôm đầu mẹ, tùy tiện di chuyển phần dưới cơ thể, tận hưởng miệng và lỗ của mẹ. 

Còn Nguyệt Lâm Phong, người vừa chơi đùa với cơ thể mẹ, cũng không biết mình đã đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ từ lúc nào. 

Hai cái lỗ của mẹ bị hai người đụ cùng một lúc. 

Phồng...phù...phù...phù...

Bang bang bang bang...

Miệng mẹ bị con cặc chặn lại, cổ họng mẹ bị Lưu Viễn Sơn mở mấy lần. Miệng cô không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể bị Lưu Viễn Sơn ôm vào lòng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, trong khi anh tận hưởng lỗ họng một cách trọn vẹn nhất. 

Hai người càng lúc càng nhanh hơn. Đột nhiên, Lưu Viễn Sơn đột nhiên ấn đầu mẹ, đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ. Khi chiếc túi mềm phồng lên và co lại, anh bắt đầu xuất tinh vào bụng cô. 

Nhạc Lâm Phong cũng dùng sức đẩy mạnh, lao vào miệng tử cung của người mẹ, xuất tinh vào trong tử cung của người mẹ. 

Cả hai đều xuất tinh cùng lúc, cơ thể nhạy cảm của mẹ lập tức run rẩy và lên đỉnh! 

Một dòng dịch âm đạo màu trắng đột nhiên trào ra từ niệu đạo! 

"Thật là khốn nạn, cô ấy xuất tinh ngay lập tức sau khi bị bôi kem!"

Nhạc Lâm Phong vỗ mạnh vào mông tuyết của mẹ rồi nói. 

Lúc này, Lưu Viễn Sơn cũng rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ. Sau khi xem giờ, anh nói với cô: "Mau tắm rửa rồi rời đi. Con trai của con điếm này có thể sẽ quay lại sớm, đừng để hắn xảy ra chuyện với em."

“Còn con chó cái này thì sao?”

Nhạc Lâm Phong vừa hỏi vừa nhìn mẹ mình đang nằm trên giường với vẻ mặt ngơ ngác sau khi lên đỉnh. 

"Lần thứ tư đã hoàn thành, thời gian giữa các lần thôi miên ít nhất phải mất ba ngày. Cuối tuần lại đến, con điếm này sẽ là của chúng ta!"

Liễu Nguyên Sơn rất tự hào nói. 

"Được rồi, cứ đợi đi."

…

Cả hai đi tắm rồi cởi dây trói trên người mẹ rồi mang đồ đạc rời đi. 

Còn mẹ thì quay lại phòng ngủ nghỉ ngơi với vẻ mặt mệt mỏi. 

Sau khi đám người Lưu Viễn Sơn rời đi, tôi nằm trên giường nheo mắt một lúc. Đến giờ tan trường, tôi xách đồ đi học. 

Không biết Lưu Viễn Sơn sẽ phản ứng thế nào khi họ quay lại và phát hiện số tiền trong tài khoản đã biến mất. 

Nhưng tôi không quan tâm nữa. Khi tôi đến trường, Giang Tiểu Cương đã tới. 

Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức đi tới, tò mò hỏi: "Tối qua em làm gì vậy? Hai ngày nay anh không thấy em à?"

"Tôi không làm gì cả, tôi bị bệnh."

Tôi nói với một lời nói dối.

“Ồ, cậu thấy khỏe không?” 

"Đương nhiên, nếu không khỏe thì không thể tới trường."

"Tối nay chúng ta đi Thiên Lạc vui vẻ nhé?" Giang Tiểu Cương bỗng nhiên đề nghị.

"Thiên Nhạc?" 

Tianle là một vũ trường nổi tiếng ở Vận Thành. Bên trong khá hỗn loạn, nhưng đối với tôi và Giang Tiểu Cương đang trong thời kỳ nổi loạn thì đó là một nơi vui vẻ. 

Tất nhiên, đây chỉ là trước đây! 

"Đến Thiên Nhạc có việc gì? Không thú vị, ta không muốn đi."

Tôi lắc đầu và định từ chối. 

Tuy nhiên, Giang Tiểu Cương có chút bất đắc dĩ: "Ồ, ở đó có nhiều người đẹp như vậy, nếu chúng ta hẹn hò với một cô gái thì thật tuyệt!" 

Con gái?

Mắt tôi sáng lên! 

Vốn dĩ tối nay ta định cùng Chu Nham chơi đùa, nhưng nếu thật sự có con mồi mới, muốn chơi bao nhiêu cũng tốt. 

"Bạn có chắc là bạn có thứ tốt nhất không?"

"Đương nhiên! Đêm nay là Thiên Nhạc kỷ niệm lần thứ năm, nữ nhân có thể vào miễn phí, đêm nay nhất định sẽ náo nhiệt sự kiện!"

Giang Tiểu Cương rất hưng phấn nói. 

Tôi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý: "Được, tối nay chúng ta đi xem một chút, nếu không thú vị thì tôi về trước."

"Yên tâm, ngươi sẽ không thất vọng đâu. Ta đang chữa trị cho ngươi!"

Gia đình Giang Tiểu Cương rất giàu có, ít nhất anh ấy có nhiều tiền tiêu vặt hơn tôi. Anh ấy thường đãi khách nên tôi không quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Phát hiện người phụ nữ đẹp nhất

Được rồi, nếu nó thực sự là tốt nhất, tôi có thể để bạn tận hưởng nó bao nhiêu tùy thích. 

Tôi nói với Giang Tiểu Cương với ý nghĩa sâu sắc. 

"À?" Giang Tiểu Cương nghe vậy sửng sốt, có chút khó hiểu nhìn tôi. 

"Chúng ta sẽ biết vào buổi tối."

Bởi vì buổi tối suy nghĩ nhiều việc nên cả buổi sáng tôi đều không chọc tức Chu Ngạn. 

Tôi đợi đến giờ tự học buổi chiều, giả vờ đến văn phòng hỏi giáo viên, ôm sách đến văn phòng Chu Ngạn. 

Chu Nhan là trưởng nhóm tiếng Anh của lớp nên cô có văn phòng riêng. 

Khi đến cửa tôi gõ cửa. 

Gõ gõ gõ…

Cạch một tiếng, Chu Ngạn mở cửa. 

Vừa nhìn thấy tôi, Chu Ngạn trong mắt giật mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia khó hiểu. 

"Bậc thầy!"

Tôi chen vào văn phòng và khóa cửa văn phòng bằng trái tay của mình.

"Con đĩ nhỏ, cậu có nhớ tôi không, Master?" 

Nhìn thấy bộ ngực to cao ngất ngưởng của Chu Nham biến đổi, cô đưa tay ra bắt đầu ép chúng qua áo sơ mi trắng và áo ngực.

Vừa chạm vào cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, cơ thể nhạy cảm của Chu Ngạn không khỏi mềm nhũn ra. Cô há miệng thở hổn hển: "A... Tôi đã nghĩ tới chuyện đó..."

“Hãy suy nghĩ xem, hai ngày qua bạn có vắt sữa không?”

Bộ ngực của Chu Nhan ban đầu có kích thước D. Trước đây tôi đã tiêm thuốc kích thích tiết sữa cho cô ấy và bây giờ chúng đã được chuyển thành ngực cấp độ E.

Mặc dù nó không thể theo kịp bộ ngực siêu khủng cấp I của mẹ tôi nhưng tôi không thể điều khiển chúng bằng một tay. 

“A... vắt sữa xong... chủ nhân bỏ đi... à... sau đó... ừm... ngực của con đĩ nhỏ... à... cứ ra sữa... sưng tấy khó chịu... con đĩ nhỏ cứ... vắt sữa mãi..."

Sau khi nhào nặn cô ấy hai lần, tôi ngồi xuống ghế, nắm lấy cánh tay cô ấy và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. 

Hai tay bắt đầu cởi cúc ngực cô, để lộ chiếc áo ngực màu hoa oải hương bên dưới. 

Nhưng áo ngực của cô ấy đã bị cởi nút phía trước nên tôi đã vô tư tháo móc và vòng ra. 

Một cặp vú to nảy lên trước mắt tôi. 

Chu Ngạn dường như đã ngâm áo ngực và dán miếng dán núm vú lên cả hai núm vú để ngăn sữa chảy ra ngoài. 

Nước mắt...

Tôi khẽ cau mày, lập tức đưa tay xé miếng dán màu thịt trên núm vú của cô ấy. 

Khoảnh khắc miếng dán núm vú được bóc ra, núm vú vốn được giữ chặt suốt buổi sáng đột nhiên đứng dậy và bắt đầu phun ra lượng sữa lớn nhỏ. 

"Nó thực sự ngoạn mục!" Nhìn dòng sữa phun ra theo cú bóp, tôi không ngần ngại mở miệng, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mà mút. 

Tay tôi không nhàn rỗi, nhanh chóng kéo chiếc váy che mông của Chu Nham lên eo cô ấy, bắt đầu dùng hai tay xoa bóp cái mông ngọc bọc trong thịt lụa của Chu Nham. 

Cơ thể đã được cải tạo của Chu Ngạn rất nhạy cảm, khi tôi lướt ngón tay qua vùng kín của cô ấy, tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở ẩm ướt. 

"Con đĩ nhỏ này, bây giờ mày điên rồi à?"

Tôi thả miệng ra khỏi núm vú sưng đỏ bị tôi mút và cắn, rồi trêu chọc Chu Ngạn hỏi. 

Chu Ngạn khịt mũi hai lần không trả lời, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đã phản bội trạng thái hiện tại của cô! 

"Nào, quỳ xuống đi!"

Chu Ngạn làm theo mệnh lệnh của tôi, quỳ thẳng trước mặt tôi, tôi thả cặc ra khỏi háng. 

Cả buổi sáng tôi đã cầm súng lớn, bây giờ tôi đói và khát vô cùng. 

Vừa lấy ra, hắn đã tát thẳng vào mặt Chu Yên với sát ý! 

"Nứt!"

"Tiểu tiện nhân, ngươi còn nhớ cách hầu hạ chủ nhân sao?"

Tôi ôm lấy con cặc của mình và chọc vào bộ ngực lớn của Chu Ngạn, sau đó véo vào ngực cô ấy để sữa phun vào cặc tôi.

"Nhớ!"

"Vậy thì cho tôi bú một cái đi!" 

Vừa nói tôi vừa đẩy cặc mình vào đôi môi đỏ mọng của Chu Ngạn. Chu Ngạn mở miệng rất tự nhiên, nuốt cặc của tôi vào.

"Xì... Không tệ, nuốt sâu vào đi!" 

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Sở Yến còn rất thô trong quá trình huấn luyện thôi miên vài ngày trước, nhưng những hướng dẫn thôi miên mà tôi đưa ra trước khi rời đi đã cho phép cô ấy thực hành kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong hai ngày qua. 

Bây giờ kỹ năng nói và lưỡi của cô ấy đã rất thành thạo. Ngay khi đưa quy đầu vào miệng, cô ấy bắt đầu trêu chọc và mút quy đầu và lỗ gắn của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Không chỉ vậy, không biết Chu Ngạn học được chiêu này ở đâu. Anh ấy thực sự đã nhấc đầu lưỡi mềm mại của mình lên và kéo và trêu chọc rãnh quy đầu của tôi. 

Và anh nâng cổ lên để thanh quản và cổ họng tiếp nhận cặc tôi một cách êm ái hơn. 

"Xì..."

Chu Ngạn chủ động nuốt xuống, cặc của tôi thuận lợi chậm rãi ấn vào sâu trong cổ họng Chu Ngạn. 

Và có một vết hằn nổi lên trên cổ anh ta. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhấc chân lên đặt lên vai Chu Ngạn. 

Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay và từ từ ấn nó vào bụng mình. 

Mặc dù Chu Ngạn cảm thấy không thoải mái nhưng anh ấy hiểu ý tôi và khó nuốt con cặc của tôi. 

Chẳng mấy chốc, một đôi môi đỏ mọng đã in lên bụng tôi! 

Và toàn bộ con cặc của tôi đã bị nuốt chửng vào thực quản của anh ấy. 

"Ồ... tốt... bắt đầu thôi!"

Tôi vui vẻ thở dài, giục Chu Ngạn nhanh chóng nuốt xuống. 

Ngoài ra, tôi còn mở ngăn kéo bàn làm việc của Chu Ngạn và tìm thấy hai chiếc tất mới chưa được mở niêm phong. 

Anh ta chỉ xé cái gói nguyên vẹn ra, nắm lấy tay Chu Nham, dùng tất thun buộc lại. 

Một tay cầm chiếc tất lụa, một tay đỡ đầu Chu Nhan. Con cặc của anh bắt đầu được hút vào và rút ra nhanh chóng dưới sự nỗ lực của Chu Ngạn. 

Phồng...phù...phù...

Một vệt nước bọt được khẩu pháo khổng lồ phóng ra và nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của Sở Á, khiến cô trông càng thêm dâm đãng. 

Và tôi đang tận hưởng "dịch vụ bằng miệng và lưỡi" của Sở Yến một cách bừa bãi. Con gà trống đẫm nước bọt tương phản rõ rệt với đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng của Chu Ngạn. 

Khi nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ này đã dụ dỗ rất nhiều giáo viên và học sinh muốn hôn Fangze, nhưng bây giờ nó chỉ có thể nuốt chửng con cặc của tôi và bị đụ một cách bừa bãi, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Lúc đầu, Chu Ngạn vẫn nuốt khan, nhưng sau khi cảm nhận được, tôi bắt đầu đẩy cặc của mình, khiến cặc đi sâu hơn, tốc độ bơm ngày càng nhanh và mạnh hơn. 

Túi trứng hết cái này đến cái hàm dưới trắng như tuyết của Chu Ngạn, nhưng Chu Ngạn chỉ có thể há đôi môi đỏ mọng, đặt chiếc lưỡi thơm ngát lên răng đón chào con cặc của tôi ra vào. 

Bang bang bang bang bang…

Phồng...phù...phù...phù...

"Này...tôi sắp xuất tinh...con đĩ nhỏ, em phải bú thật mạnh nhé!"

Đột nhiên, xương cụt của tôi cảm thấy tê cứng. Tôi ôm đầu Chu Ngạn bằng tay trái và đẩy mạnh con cặc của mình. Túi đựng trứng đã được gắn chắc chắn vào cằm của Chu Ngạn. 

Quy đầu hung dữ bắt đầu đập dữ dội trong thực quản của Chu Ngạn, và anh ta xuất tinh một cách vui vẻ. 

Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, Chu Ngạn miễn cưỡng mút âm đạo của tôi, dùng chiếc lưỡi thơm của mình ép ra hết tinh dịch còn sót lại ở lỗ niệu đạo. 

Khi không thể rút ra được nữa, anh từ từ nhổ quy đầu ra và hôn lên quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng vô cùng âu yếm. 

Sau khi bắn một phát, cơn tức giận của tôi cũng giảm đi rất nhiều. 

Nghĩ đến việc săn lùng mỹ nhân vào ban đêm, cô tạm thời để Chu Ngạn đi. 

"Sau đó đừng quên uống thuốc đúng giờ. Bôi thuốc mỡ vào mông và âm hộ. Đừng mặc quần lót nữa..."

Trước khi rời đi, tôi lại giao cho Chu Diên một mệnh lệnh khác. 

…

Sau giờ học, tôi và Giang Tiểu Cương về nhà trước, đặt cặp sách xuống, sau đó cùng nhau thay quần áo. Tôi mang theo một số thứ đặc biệt, sau đó tôi và Giang Tiểu Cương lao tới hộp đêm Thiên Lạc. 

Đã hơn năm giờ chiều, Thiên Lạc gần như đã mở cửa. 

Vừa tới cửa đã thấy mấy vị khách nữ đã đến.

Tuy nhiên, tôi liếc nhìn hầu hết những người này. Họ là những con gà hoặc một số cô gái xã giao nhếch nhác, tất cả đều trông tương đối bình thường. 

Ít nhất nó không rơi vào mắt tôi. 

Giang Tiểu Cương rất kích động kéo ta, nhỏ giọng nói vào tai ta: "Kuanzi, ngươi nhìn xem, ta nói đúng, tối nay có rất nhiều nữ sinh!"

"Nhưng nó không tốt như cậu nói đâu. Chúng ta vào trong đợi thôi."

"Được rồi!"

Sau khi bước vào, chúng tôi tìm một góc, gọi một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống rồi tạm thời bắt đầu uống rượu. 

Mặc dù ở đây hai chúng tôi hơi nhàm chán nhưng chúng tôi vẫn khá kiên nhẫn. 

Đến bảy tám giờ, trời dần tối, các ghế trống đều đã được lấp đầy, toàn bộ Thiên Lạc địa điểm đều trở nên náo nhiệt. 

"Này, ở đây có nhiều người đẹp quá!"

Giang Tiểu Cương rất hưng phấn nói với tôi. 

Và tôi đã thấy một làn sóng lớn người bước vào, và thực sự có hai người xuất sắc trong số họ. 

Hai người phụ nữ này ngồi cách gian hàng của chúng tôi không xa. Họ khoảng 27 hoặc 28 tuổi. Một người mặc áo gió màu đen ở thân trên, bên dưới là áo ba lỗ màu xanh mờ. Phần trong cùng phải là một lớp màng bọc ngực màu trắng sữa. Một cặp ngực không hề nhỏ, ít nhất là 36D. Phần thân dưới mặc một chiếc quần bó sát và đi dép cao gót màu trắng. 

Người bên cạnh cô ấy mặc áo khoác màu xám. Phần thân trên của anh ấy cũng ăn mặc tương tự, nhưng phần thân dưới lại mặc một chiếc quần dài dài đến thắt lưng, bên dưới là một chiếc quần tất màu đen trong suốt và một đôi dép cao gót màu đen ở dưới chân. 

Hai người phụ nữ đang nắm tay nhau. Họ rất xinh đẹp, với những đường nét thanh tú và mái tóc đen dài, thẳng, hoàn toàn phù hợp với gu thẩm mỹ của tôi. 

Hơn nữa, hai người phụ nữ này có ngoại hình giống nhau, lẽ ra họ là chị em, điều này càng khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục hơn. 

Tuy nhiên, thoạt nhìn có thể thấy rõ hai người phụ nữ này tương đối giàu có, quần áo đắt tiền, không còn trinh trắng mà trông giống như những thiếu nữ. 

Sự xuất hiện của hai người phụ nữ đỉnh cao đương nhiên thu hút sự chú ý của những người đàn ông khác. 

Một vài anh chàng đẹp trai cho rằng mình tốt muốn bắt chuyện nhưng đều bị từ chối. 

Tôi thầm mừng vì mình không hấp tấp bước tới, ngồi cùng chỗ với Giang Tiểu Cương tiếp tục quan sát. 

Giang Tiểu Cương cũng nhìn theo ánh mắt của tôi, để ý đến hai người phụ nữ, nhỏ giọng nói với tôi: "Anh sẽ không để ý tới bọn họ đúng không? Hai người phụ nữ này quả thực rất xinh đẹp, nhưng có rất nhiều người nhìn chằm chằm, nhìn cũng không dễ đối phó!"

"Tất nhiên là tôi biết, nhưng nếu tôi bảo họ đi ngủ thì bạn có đi cùng không?"

"Tch! Đừng làm phiền nữa! Nếu có thể đưa hai người lên giường, tối nay tôi sẽ hoàn trả toàn bộ chi phí, tối đa ba mươi nghìn!"

Giang Tiểu Cương không tin tôi lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 mua thuốc

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói!"

Nếu tôi liều lĩnh tiến lên đó, chắc chắn tôi sẽ không có cơ hội thành công, nhưng tôi đã mang theo một vũ khí bí mật! 

"Ừ, tôi đã nói thế mà!"

Giang Tiểu Cương vẻ mặt không thể tin được. 

Tôi cũng không quan tâm, lát nữa bạn sẽ biết, tôi ngồi sang một bên và tiếp tục quan sát hai người phụ nữ. 

Tôi thấy hai người phụ nữ đang ngồi trò chuyện trong gian hàng. Rất nhiều bạn sói muốn tiến tới làm tình nhưng đều bị hai nữ từ chối. 

Ở chỗ Thiên Lạc có rất nhiều người. Mặc dù có một số nam nhân đỏ mặt, có chút tức giận nhưng cũng không dám cưỡng bức ở nơi công cộng. 

Vì thế tôi chỉ có thể ra đi trong tuyệt vọng. 

Tianle có phòng riêng nhưng giá rất đắt. Ban đầu tôi nghĩ đến việc có được một căn phòng. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ này đã uống rượu hơn hai tiếng đồng hồ. Khi họ đi vệ sinh về, họ đi ngang qua tôi và Giang Tiểu Cương, thậm chí còn cười nhạo chúng tôi. 

"Tiểu tử này từ đâu đến? Hắn còn chưa thành niên, lại tới đây uống rượu, tuổi còn nhỏ đã không phải người tốt, lớn lên sẽ càng ghê tởm hơn!"

Hahaha...

Những người xung quanh nghe vậy không khỏi cười rộ lên. 

Điều này khiến tôi và Giang Tiểu Cương đều cảm thấy nóng bừng, như thể chúng tôi đã trở thành đối tượng bị chế nhạo. 

Người phụ nữ lên tiếng là người phụ nữ mặc quần nóng bỏng, có lẽ là chị gái của cô ấy, lời nói của cô ấy rất ác độc. 

Điều này cũng khơi dậy sự ghê tởm của tôi! 

Giang Tiểu Cương càng tức giận, nhỏ giọng nói với tôi: "Hai người phụ nữ này thật xấu tính! Nếu tôi bị đưa lên giường, nhất định sẽ dạy dỗ cô ấy!"

"Hai nữ nhân này quả thực không tốt lắm, chúng ta có thể tìm người thay phiên nhau!"

Tôi đột ngột nói. 

"Ý bạn là Anh Tiger? Nhưng..."

"Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, ta nhất định sẽ thu xếp!"

Anh Hu chính là người tôi vô tình cứu được. Anh ta được coi là ông chủ ở thành phố S của chúng ta và có rất nhiều người dưới quyền. 

Trước đó, người ủng hộ anh đột nhiên suy sụp và anh bị cảnh sát truy nã làm vật tế thần. Chính tôi đã nhờ Shadow Master giúp giải quyết vấn đề. 

Kể từ đó, anh Hu đã tận tình chăm sóc tôi và Giang Tiểu Cương bằng mọi cách, đồng thời cũng sắp xếp phụ nữ cho chúng tôi, nhưng những người phụ nữ đó lại không hề nghiêm túc. 

Và lần này tình cờ có được hai người đỉnh cao này nên nhất định có thể gọi Anh Hổ đến và cùng nhau chia miếng bánh. 

"Tiểu Cương, đi lấy một cái hộp lớn đi, tôi đi chuẩn bị."

Tôi nhìn đồng hồ, đã hơn mười giờ, gần mười một giờ, tôi phải nhanh lên, một lát nữa hai người phụ nữ chắc chắn sẽ rời đi. 

Dù tôi có làm gì thì tôi cũng phải hành động trước khi họ rời đi! 

Giang Tiểu Cương nghe tôi nói thì giật mình: "Kuanzi, anh định gọi điện cho anh Hu à? Đây là địa điểm của Tianle, có được không?"

"Không sao đâu. Nơi này kỳ thực là do anh Hu làm chủ mới. Anh Hu tháng trước mới nói cho anh biết, em không cần lo lắng."

Tôi mở miệng giải thích với Giang Tiểu Cương. 

"Ồ, vậy thôi, rồi sẽ ổn thôi."

"Ngươi đi mở hộp đi, ta sẽ chuẩn bị một chút."

"Được rồi!"

Tôi đứng dậy và đi đến quầy bar và chào người pha chế. 

"Uống gì?"

"Một soda, nhưng bạn cần giúp tôi một việc và đi cùng tôi."

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và đi sang phía bên kia. 

Người phục vụ trẻ tuổi liếc nhìn tôi, do dự một chút rồi đi theo tôi vào phòng tắm. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và nói với người phục vụ quầy rượu: "Tôi sẽ đưa cho bạn mười nghìn đô la và gọi món gì đó cho tôi." 

"Hả?"

Mười nghìn nhân dân tệ?

Người phục vụ trẻ tuổi giật mình, sau đó hưng phấn nhìn xung quanh. Không ai chú ý nên anh ấy nhanh chóng hỏi tôi: “Em định đánh thuốc mê ai vậy?”

"Hai người phụ nữ ở bàn 42, cứ cho họ một ít thuốc. Dù là rượu hay đồ ăn nhẹ dưa hấu, hãy rắc một ít lên họ."

Vừa nói tôi vừa lấy từ trong túi ra một lọ thuốc kích thích ảo giác đưa cho người pha chế. 

Người pha chế nhặt lên nhìn, nhưng không thấy gì cả, nhưng rõ ràng anh ta coi đó là thuốc kích thích tình dục thông thường hoặc FM2. 

"Làm xong, ta lại cho ngươi 10 ngàn, đương nhiên phải làm!"

Tôi nói với người pha chế trẻ tuổi. 

"Đừng lo lắng!"

Một vạn nữa đối với hắn quá hấp dẫn! 

Hơn nữa, những chuyện như vậy thỉnh thoảng lại xảy ra ở hộp đêm nên anh đương nhiên cũng không quan tâm lắm. 

"Được, để tôi giúp cậu thành công. Cho tôi số tài khoản của cậu, tôi sẽ chuyển tiền cho cậu trước."

"Được rồi, số tài khoản của tôi là..."

Đinh đồng! 

Tôi chuyển 10.000 nhân dân tệ cho anh ta rồi quay người bỏ đi. 

Khi tôi quay lại quầy hàng, Giang Tiểu Cương cũng đã quay lại. 

"Ta mở một cái gói lớn tiêu tốn hơn ba ngàn, ngươi xác định có thể thành công sao?" Giang Tiểu Cương có chút lo lắng hỏi tôi. 

"Yên tâm đi, hai nữ nhân này không thể chạy trốn!"

Tôi nói rất tự tin. 

Sau đó tôi nói với Giang Tiểu Cương: "Đi đặt đồ ăn mang đi. Mua một số loại quần áo gợi cảm, tất chân, đồ chơi tình dục, chất bôi trơn các loại với giá năm nghìn tệ! Tôi sẽ gọi điện cho anh Hồ, bảo anh ấy dẫn thêm người tới. Tối nay tôi sẽ làm hai con khốn này vui vẻ!"

"Mẹ kiếp! Kawako, đừng lừa tôi!"

Giang Tiểu Cương kêu lên. 

"Yên tâm đi, đêm nay chỉ cần làm xong, hai nữ nhân này đều là rác rưởi, chơi đùa bọn họ đi!"

"Thật sự?"

"Thật sự, đi nhanh đi!"

Ở bên kia, hai người phụ nữ thực sự đã ngừng uống rượu. Thay vào đó, họ gọi một ít đồ ăn nhẹ và chỉ gọi thêm hai chai Budweiser Red. 

Nếu tôi đoán đúng thì lẽ ra họ phải lên kế hoạch uống hết chai bia cuối cùng rồi rời đi. 

Tuy nhiên, khi thấy người giao đồ uống là nhân viên pha chế, tôi hoàn toàn yên tâm. 

Sau khi người pha chế phục vụ đồ uống xong, anh ta nhìn tôi đầy gợi ý. 

Tôi gật đầu đáp lại ngay. 

Sau đó hắn quay đầu nhìn Giang Tiểu Cương nói: "Xong rồi!"

"Xong rồi? Đã xong chuyện gì?"

Giang Tiểu Cương có chút nghi hoặc hỏi. 

"Ta nói đều là sự thật, hai nữ nhân kia không thể chạy trốn, chờ một chút chúng ta đi tới bắt chuyện."

"A? Bạn sẽ không bị đuổi đi chứ?"

"Vậy thì chuyện đó sẽ không xảy ra!"

Tôi nói với nụ cười tự mãn trên môi. 

Sau khi hai người phụ nữ uống rượu pha thuốc, ý thức của họ trở nên mơ hồ. Thế bạn vẫn muốn rời đi phải không? 

Tôi thậm chí không thể rời đi ngay cả khi tôi muốn! 

Mắt tôi dán chặt vào hai chai Budweiser mà hai người phụ nữ đã khui. 

Dưới cái nhìn của tôi, hai người phụ nữ cuối cùng cũng cầm nó lên và mỗi người uống một ngụm lớn. 

Xong! 

Hai người phụ nữ uống không nhanh lắm. Họ chỉ ăn đồ ăn nhẹ, trái cây và khoai tây chiên trong khi uống rượu. 

Họ không hề biết rằng trái cây cũng có độc dược! 

Sau ba, năm phút, tôi thấy hai người phụ nữ đã có chút bối rối. 

Động tác bưng rượu hơi cứng và yếu, tôi biết ngay cơ hội đã đến! 

Vì vậy, anh nhanh chóng bế Giang Tiểu Cương đi về phía bàn 42 nơi có hai người phụ nữ. 

"Chúng ta hãy đến đó!"

"Hả?"

Giang Tiểu Cương có chút bất an, nhưng thấy ta tự tin như vậy, hắn cũng đi theo. 

Khi chúng tôi đến ngồi cạnh hai người phụ nữ, hai người phụ nữ đó không để ý gì nhiều. 

“Hai người đẹp?”

Tôi lặng lẽ chào hai người phụ nữ. 

Ý thức của hai người phụ nữ lúc này đã mơ hồ, đôi mắt đẹp mơ hồ. 

"Hả?"

Hai chị em quay đầu lại, cố gắng nhìn rõ đó là ai, nhưng lại không thấy rõ chút nào, thậm chí còn không thể mở mắt thật mạnh. 

Nhìn thấy trạng thái của hai người phụ nữ, tôi mỉm cười kiêu hãnh, không chút do dự đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của họ! 

Và khi Giang Tiểu Cương đang sửng sốt, anh đã hôn em gái đang định nói. 

Cái miệng lớn che đi đôi môi anh đào tô son đỏ tươi, lưỡi tôi không kiềm chế mà xông vào trong khuôn miệng anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi run rẩy và mịn màng của cô. 

Do tác dụng của thuốc, đầu óc tôi không còn minh mẫn nữa, cơ thể càng đau nhức, yếu ớt, cả người tựa vào lồng ngực. 

Điều tương tự cũng xảy ra với thi thể của cô em gái được tay kia ôm. 

Tuy nhiên, em gái tôi không bị tôi chặn lại mà bắt đầu bối rối hỏi: "Em... em là ai...?"

Sau khi mút thật mạnh mùi thơm từ miệng em gái, tôi buông em ra và quay lại nhìn em gái mình đang mặc quần lót và tất chân nóng bỏng trên tay. 

"Tôi là ai? Tôi là một người anh em tốt!"

Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Anh trai tốt không?"

Đầu cô choáng váng, giọng nói có chút bối rối và run rẩy. 

"Ừ, tên cậu là gì?"

"Lý...Thanh...Lan..."

Lý Thanh Lan theo bản năng trả lời. 

“Vậy tên chị cậu là gì?”

Tôi tiếp tục hỏi. 

Giang Tiểu Cương ở một bên khôi phục lại tinh thần kinh ngạc, nhìn hai chị em trong tay tôi, trong mắt hiện lên một tia lửa. 

"Lý...Thanh...yue..."

"Ồ, Lý Thanh Nguyệt, hãy gọi bạn là con điếm Xiaolan và con điếm Xiaoyue! Con điếm Xiaolan, bạn có cảm thấy chóng mặt và hơi bối rối vì sốt không?"

"Ừ..."

"Vậy ngươi uống nhiều quá, vừa lúc ta mở phòng riêng, ta dẫn ngươi đi tỉnh rượu bar, cho ngươi thoải mái."

"Ờ..."

Lý Thanh Lan bối rối đáp lại, không biết mình có đồng ý hay không. 

Vừa nói, tôi vừa liếc nhìn Giang Tiểu Cương đang ngơ ngác đứng bên cạnh tôi, nhờ anh ấy giúp đỡ Lý Thanh Nguyệt, trong khi tôi ôm em gái Lý Thanh Lan trong tay. 

So với chị Yue, Lý Thanh Lan hấp dẫn tôi hơn, đặc biệt là bộ ngực khủng, lớn hơn chị Lý Thanh Nguyệt một cỡ, ít nhất là cúp E.

Hơn nữa, tôi rất thích ôm cái eo yếu ớt và không xương của mình. Ngoài ra, nhờ có thuốc mà vẻ quyến rũ trên khuôn mặt tôi càng lộ rõ ​​hơn!

Tôi đỡ Lý Thanh Lan đứng dậy, nói với Giang Tiểu Cương: “Chúng ta vào hộp đi!” 

"Được rồi!"

Giang Tiểu Cương đã mất kiên nhẫn hồi lâu. Sau khi nghe tôi nói, anh ấy lập tức đỡ em gái Lý Thanh Nguyệt và đưa chúng tôi đến hộp.

Trên thực tế, rất nhiều người ở địa điểm Thiên Lạc đều nhìn chằm chằm vào hai chị em, nhưng họ đã bị từ chối trước đó. Bây giờ tôi và Giang Tiểu Cương đã cắt râu, điều này đã thu hút sự chú ý của một số người.

Thậm chí có người còn chứng kiến ​​hai người phụ nữ đó bị tôi đánh thuốc mê. 

Về phần vụ cướp ở giữa, tuy có một số người không muốn làm nhưng chỉ có thể đỏ mắt nhìn tôi và Giang Tiểu Cương mang người vào trong hộp khi bọn họ cho rằng đây là chỗ của Thiên Lạc. 

Phòng riêng trị giá 3.000 nhân dân tệ rất rộng, sau khi bước vào có vẻ hơi trống trải. 

Nó dường như được chuẩn bị đặc biệt cho những người đang tìm kiếm niềm vui. Có một sân khấu nhỏ ở giữa. Giữa sân khấu có những ống sắt để múa cột. Trên mái nhà còn có một số móc sắt. ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Tinh Hồ và chị em tốt nhất

Ngay khi nhìn thấy những thứ này, tôi đã nảy ra ý tưởng về "SM". 

Xem ra tối nay hai chị em sẽ gặp rắc rối rồi! 

Tôi và Giang Tiểu Cương đỡ hai cô gái mềm mại ngồi xuống ghế sofa, sau đó tôi nói với Giang Tiểu Cương: “Đi lấy chai rượu đi!”

Giang Tiểu Cương tự nhiên nghe theo lời khuyên của tôi và ngay lập tức đi lấy một chai Remy Martin chưa mở. 

Tôi từ túi trong lấy ra thêm mấy viên thuốc, ném vào hai ly, bảo Giang Tiểu Cương rót rượu vào hai ly. 

Giang Tiểu Cương nhìn động tác của ta, nhỏ giọng tò mò hỏi ta: "Kuanzi, ngươi đánh thuốc mê bọn họ à?"

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao có thể?"

"Chết tiệt, tôi thậm chí còn không nhận ra bạn đã làm điều đó như thế nào!"

"Vậy thì đừng lo lắng về điều đó và cho họ uống rượu."

Tôi nói với một nụ cười. 

“Những viên thuốc ở đây là loại thuốc gì?”

Giang Tiểu Cương nhìn viên thuốc màu xanh đỏ trong ly qua kính, rất tò mò. 

"Có thuốc gây ảo giác, thuốc kích thích tình dục, thuốc lợi tiểu, lộn xộn lắm!"

Tôi nhìn hai người phụ nữ với một nụ cười dâm đãng và nói. 

"Tôi..."

Giang Tiểu Cương nghe vậy không biết nên nói thế nào, chỉ có thể giơ ngón tay cái lên: "Cái này ngươi lấy ở đâu ra? Còn có nữa không? Trở lại cho ta một ít."

"Được rồi, về sau nếu có nhiều, tôi sẽ lấy cho cậu một ít. Lần này ít hơn, kênh truyền hình có chút phiền phức."

Tôi nói với một lời nói dối. 

Làm sao một điều tốt đẹp như vậy có thể được chia sẻ một cách tùy tiện? 

Giang Tiểu Cương tưởng rằng tôi đã đồng ý nên tỏ ra rất hưng phấn. 

Lúc này, tôi cầm một ly rượu lên, đưa tới miệng chị gái Lý Thanh Lan, trầm giọng dỗ dành: “Tiểu Lam, canh giải rượu của em đến rồi, uống một ngụm đi.”

Hệ thống sưởi trong phòng riêng đã được bật hết mức và trời đã hơi ấm. 

Lý Thanh Lan bối rối hơi mở miệng khi nghe lời nói của tôi, tôi đút cho cô ấy rượu có hương liệu. 

Sau khi Giang Tiểu Cương nhìn thấy phương pháp của tôi, anh ấy đã bắt chước tôi và dẫn em gái Lý Thanh Nguyệt đi uống rượu có thuốc mê. 

"Tiếp theo nên làm gì?"

Giang Tiểu Cương sau khi đặt ly rượu xuống hỏi tôi. 

"Chờ một chút, nó sẽ có tác dụng rất nhanh, ba đến năm phút nữa sẽ có hiệu lực. Nhân tiện, những thứ tôi bảo cậu đặt mua cậu đã mua hết chưa? Mọi thứ đều thế?"

"Tôi đã mua nó. Về cơ bản tôi đã quét tất cả mọi thứ trong cửa hàng, ngoại trừ đồ chơi điện."

Giang Tiểu Cương vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra cho tôi xem. 

Tôi xem nhanh và rất hài lòng. Các mặt hàng đã thực sự đầy đủ. Tôi đoán tối nay tôi sẽ có thứ gì đó để chơi sau khi chúng được giao đến! 

"Bất quá Thiên Lạc tựa hồ bốn năm giờ sáng đóng cửa, chúng ta sợ bị đuổi ra ngoài!"

Giang Tiểu Cương đột nhiên lo lắng nói với tôi. 

"Ngươi ngốc sao? Ngươi quên đây là chỗ của Hổ ca? Nếu Hổ ca không nói thì ai dám đuổi chúng ta đi?"

Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và nói.

"Ừm, cũng vậy!" 

Lúc này Giang Tiểu Cương mới có phản ứng. 

Lúc này, tôi lấy thêm vài chiếc camera vô hình ra và đặt chúng quanh mặt tôi trong phòng. 

Sau đó anh ta lấy điện thoại di động ra nói với Giang Tiểu Cương: "Em có thể chạm vào, nhưng đừng chạm vào quần áo hay bất cứ thứ gì khác. Tôi sẽ gọi điện cho anh Hồ, bảo anh ấy đưa người tới."

"Được rồi!"

Giang Tiểu Cương nghe tôi nói, vui vẻ chạy đến bên cạnh Lý Thanh Nhạc. Anh ấy có thể thấy rằng tôi có suy nghĩ về Lý Thanh Lan, và anh ấy thích sự kiêu ngạo của Lý Thanh Nguyệt hơn. 

Tay anh ta vô tư xuyên qua quần áo của anh ta bôi lên ngực của Lý Thanh Nguyệt. 

Lúc đầu anh ta còn thận trọng, nhưng khi thấy Lý Thanh Nguyệt không vùng vẫy, anh ta càng táo bạo hơn và dùng nhiều vũ lực hơn. 

Và tôi đã gọi cho Anh Hu vào lúc này. 

Anh Hồ thường lúc này mới về nhà, sẵn sàng chơi đùa với phụ nữ, người khác không dám quấy rầy anh. 

Nhưng với mối quan hệ của tôi với Anh Hồ, mọi chuyện không nhất thiết phải như thế này. Ngoài ra, hành vi xấu của tôi còn bị ảnh hưởng bởi anh Hu. 

"Bíp... bíp..."

"Này!"

Giọng nói của anh Hồ vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

Tôi cười khúc khích. Nghe giọng điệu tức giận của Anh Hu, tôi biết anh ấy chắc chắn không nhìn thấy lời nhắc cuộc gọi, và nó đang ở trên đường dây. 

"Hồ ca, ta là Tiểu Xuyên!"

Anh Hu sắp nổi giận. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cơn tức giận của anh ấy lập tức biến mất: "Thằng nhóc này! Sao em lại gọi cho anh? Không biết dạo này anh em em có bận không?"

"Này, tôi có thứ gì đó tốt cho bạn đây!"

"Cái gì tốt?"

Anh Hu có chút bối rối hỏi. 

"Anh Hu, ở đây tôi có hai chiếc cực phẩm. Những chiếc tôi tìm thấy ở Thiên Lạc đều đã có trong hộp. Mời thêm nhiều người tới, bao gồm cả chị Hồng và chị Lý."

Chị Hồng và chị Li là người yêu của Anh Tiger. Họ nói là tình nhân nhưng thực chất họ chỉ là đồ chơi che chở và gái mại dâm! 

Nhưng tôi đã ngừng làm việc đó. Tôi đang bị Anh Tiger đụ một mình, và không ai khác có thể chạm vào tôi. 

Nhưng tôi và Giang Tiểu Cương có thể làm được. Chính chị Lý đã phá trinh của tôi. Hai người phụ nữ rất khéo léo. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bối cảnh của đối phương có gây rắc rối cho bạn không?"

Anh Hu nghĩ tôi đang gây rắc rối nên lập tức lo lắng. 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy xúc động trong lòng, và không có gì ngạc nhiên khi tôi nghĩ đến anh ấy khi có chuyện tốt xảy ra. 

"Đừng lo lắng, không sao đâu, chỉ vậy thôi..."

Thế là tôi kể lại câu chuyện. 

Anh Hu bật cười sau khi nghe những lời tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ đối xử tốt với em, không lãng phí anh trai em, được rồi, hai con khốn này dám cười nhạo anh trai tôi, tối nay đến lượt chúng! Vậy thì chúng ta sẽ biến cả hai thành nô lệ tình dục! Nhưng, bọn họ có thực sự là tốt nhất không?"

"Hồ ca, ngươi yên tâm, ngươi tới sẽ biết, ta chịu không nổi nữa, cố lên!"

"Được rồi! Đợi tôi!"

Sau khi nghe những lời của tôi, anh Hu đột nhiên lo lắng. 

…

Tôi cúp máy. Bên kia, Giang Tiểu Cương vừa đi ra ngoài lúc tôi đang nghe điện thoại, lúc này mới mở cửa liền quay lại. 

Anh vừa bước vào, mấy chiếc túi lớn trên tay đã đập vào mắt tôi. 

"Mọi thứ đã được chuyển giao rồi, nhưng khi nào thì anh Tiger sẽ tới?" Giang Tiểu Cương đặt đồ xuống đất rồi hỏi tôi. 

“Anh ấy sẽ đến đây trong khoảng hai mươi phút nữa.”

Tôi bước tới chỗ Lý Thanh Lan và nói. 

Một tay đặt lên đùi quấn tất đen của Lý Thanh Lan vuốt ve, tay còn lại vuốt ve bộ ngực của cô. 

Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi không cảm thấy người phụ nữ nào đang mặc áo lót. Tôi đoán có lẽ là do cả hai chị em đều chỉ đeo miếng dán ngực. 

Giang Tiểu Cương cũng bắt chước tôi, tiến lại gần Lý Thanh Nguyệt, mò mẫm một cách bừa bãi. 

"Kawako, vậy chúng ta đợi nhé?"

"Không cần lo lắng, tối nay chúng ta có việc phải làm!"

Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và nói. 

"...ừm...hừm...nóng quá..."

Khi chúng tôi vuốt ve, nhào nặn, thuốc phát huy tác dụng, hai khuôn mặt xinh xắn thanh tú càng hồng hào hơn. 

Hai chị em vô thức ậm ừ, đùi từ từ cọ sát vào nhau. 

"Hai người này đang nóng nảy!"

Giang Tiểu Cương hưng phấn nói với tôi. 

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.”

Tôi ghé sát vào tai Lý Thanh Lan, nhẹ giọng hỏi: “Con đĩ nhỏ, nóng không?”

Nhiệt độ trong phòng riêng vốn đã rất nóng vì điều hòa đã được bật ở mức cao nhất. 

Hai người phụ nữ uống nhiều rượu như vậy và uống thuốc kích dục, tự nhiên càng khiến họ nóng nảy hơn, khó chịu hơn. 

Vì vậy trong tiềm thức tôi đồng ý: "Nóng... nóng quá..."

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của anh vừa xé quần áo. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Lý Thanh Nguyệt bên cạnh tôi. Tôi nói với Giang Tiểu Cương: "Cởi dây ngực bên trong ra. Dây treo của hai con điếm này trong suốt, chỉ cần treo lên là được."

"Được rồi, để xem nào!"

Nghe được lời của ta, Giang Tiểu Cương lập tức hưng phấn lên. 

Còn tôi lại dụ dỗ Lý Thanh Lan: “Con điếm nhỏ, trời nóng quá, anh tốt của tôi sẽ giúp em.”

Vừa nói, tôi vừa cởi áo khoác của Lý Thanh Lan, ném sang một bên. Sau đó, tôi móc dây đeo vai của một chiếc địu, nâng lên rồi thả ra.

"Nứt!" 

Chiếc địu để lại một vết đỏ mờ trên làn da trắng trẻo của cô, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Suy cho cùng, độ đàn hồi của chiếc địu này không cao. 

Tôi móc hai dây đeo vai ra phía ngoài, dây đai lập tức trượt xuống dưới vai tôi. 

Sau đó tôi đưa tay mò mẫm trên tấm lưng tuyết trắng của cô ấy một lúc, tìm thấy dây kéo quấn trên ngực, nhanh chóng mở ra, đưa tay còn lại về phía ngực cô ấy. 

Tôi nắm lấy chiếc áo ngực và kéo nó ra. Tôi chộp lấy chiếc áo ngực màu trắng từ ngực cô ấy! 

Bộ ngực khủng không được che chắn ngay lập tức lộ ra. 

Tôi đặt tấm bọc ngực lên mặt và hít một hơi thật sâu. Nó có mùi thơm thoang thoảng và trầm hương. 

Đúng như tôi đoán, không có dấu vết của áo lót trên ngực của cả hai chị em. Thay vào đó, họ có miếng dán núm vú trên núm vú. 

Tôi và Giang Tiểu Cương lần lượt cởi miếng dán đầu ngực ra, lập tức hai cặp vú trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Được rồi, Tiểu Cương, chúng ta chụp hai bức ảnh nghệ thuật cho hai cô gái điếm này đi. Tôi đoán anh Hồ sẽ sớm đến đây."

Tôi cảm thấy trong hộp hơi nóng nên tôi cởi hết áo sơ mi và áo khoác, lấy hai lon Coke trong tủ lạnh ra. Tôi ném một ly cho Giang Tiểu Cương, mở ra và bắt đầu uống. 

Giang Tiểu Cương dừng lời tôi nói và gật đầu. Anh ấy cũng làm theo gương tôi và cởi áo ra. Sau đó anh ta nhấp một ngụm Coke, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp ảnh hai người phụ nữ. 

Bởi vì còn phải đợi Hổ ca, nên tôi và Giang Tiểu Cương không cử động phần thân dưới. Tuy nhiên, bộ ngực lộ ra ngoài, núm vú hồng hào và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú trên cơ thể của chúng tôi đều bị tôi và Giang Tiểu Cương chơi đùa, và chúng tôi đã chụp hàng chục bức ảnh! 

Bang bang bang bang! 

Khi tôi và Giang Tiểu Cương vừa nghỉ ngơi trên ghế sô pha thì anh Hu đã đi cùng ai đó. 

Sau khi tôi mở cửa hộp, Anh Hu và người của anh ấy bước vào với tiếng hò reo vang dội. 

Tôi ước chừng khoảng ba mươi người.

Cặp chị em này chắc chắn sẽ bị đảo lộn! 

“Tiểu Xuyên, đây là quà cậu nhắc đến phải không?” 

Anh Hu và những người khác liếc mắt nhìn thấy cô gái trẻ xinh đẹp nhất và em gái Hua'er đang nằm trên ghế sofa. 

Hai cô gái xinh đẹp và ưu tú như vậy, tự nhiên thu hút sự chú ý của anh Hu và người của anh. 

Hai người phụ nữ đã uống rất nhiều thuốc mà vẫn còn choáng váng. Vì miếng che ngực và miếng dán đầu ngực đã bị xé ra nên họ chỉ được che phủ bằng một lớp áo ba lỗ trong suốt. Và vì tác dụng của thuốc kích dục, đôi bàn tay nhỏ bé của các em vô thức nắm lấy, ép ngực qua lớp áo ba lỗ, trông vô cùng hấp dẫn! 

“Mọi chuyện thế nào rồi, Anh Tiger?”

Tôi mỉm cười với anh Hu và nói. 

"Ừ, nó thực sự rất xuất sắc!"

Anh Hu rất cao và có cơ bắp rắn chắc. Những người anh mang theo cũng giống nhau, đều cứng rắn như nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 chị Hồng và chị Lý giúp đỡ

Anh Hu rất hài lòng với hai người phụ nữ, những người đàn ông khác đi theo anh cũng nhìn hai người phụ nữ với vẻ mặt nhiệt tình. 

Họ đều nghe những gì anh Hu nói trước đó rằng hai chị em đã xúc phạm em trai của anh Hu là Trương Tiểu Xuyên nên họ định đến lượt mình. 

Cho nên tối nay bọn họ cũng có thể ăn thịt uống canh, tự nhiên rất vui vẻ. 

"Okawa, ngươi thật may mắn, nhưng ngươi làm sao truyền thuốc? Hai nữ nhân này thật không dễ dàng!"

Người lên tiếng tên là Anh Bai và là bạn tâm giao thân thiết của Anh Tiger. 

Bởi vì mối quan hệ giữa anh Hu nên tôi tự nhiên rất tốt. 

Tôi nghe vậy mỉm cười giải thích: “Vốn dĩ tối nay tôi định đến đây săn phụ nữ, nhưng ai biết hai cô gái này quá kiêu ngạo, chỉ chọc tức tôi nên tôi đã nhờ người phục vụ pha một ít thuốc. Tôi nhờ người mua, hiệu quả rất tốt.”

"Ha ha ha ha, hai con khốn này đáng bị trừng phạt, bọn chúng thực sự đã đắc tội Tiểu Xuyên ca, đêm nay chúng ta hãy làm cho hai con khốn này vui vẻ nhé!"

Anh Bai cười và vỗ vai tôi. 

"Này, Tiểu Xuyên ca, đã lâu không gặp, thủ đoạn hãm hại phụ nữ của anh càng ngày càng tàn nhẫn!"

Đột nhiên một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi quay lại thì thấy đó là chị Hồng và chị Li dưới quyền anh Hu. 

Cả hai người phụ nữ đều là phụ nữ trưởng thành, với mái tóc gợn sóng màu vàng nhạt, môi đỏ mọng, tất đen và giày cao gót, mặc quần lửng hở rốn cũng không kém phần gợi cảm ở phần thân trên. 

Trông rất hấp dẫn! 

Nhưng hai người phụ nữ này đều là đồ chơi độc quyền của Hồ Anh, tức là họ ở cùng với tôi và Giang Tiểu Cương, không ai dám động vào. 

Hai người phụ nữ cũng đã từng làm việc trong ngành và họ rất thành thạo các phương pháp kỹ thuật khác nhau dành cho phụ nữ! 

"Thì ra là chị Hồng và chị Lý. Hai người phụ nữ này phải nhờ chị Hồng và chị Lý giúp đỡ. Sau đêm nay, tôi sẽ đích thân đưa chị Hồng và chị Lý mỗi người 10.000 nhân dân tệ làm phần thưởng!"

Tôi chào nhanh chóng. 

"Ồ? Tiểu Xuyên nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Khi họ nghe tôi nói phần thưởng 10.000 nhân dân tệ, mắt cả hai người phụ nữ đều sáng lên. 

Anh Hu bây giờ không quan tâm nhiều đến hai người phụ nữ nên trong cuộc họp anh không nói gì mà thay vào đó gọi cấp dưới ngồi vào hộp. 

Chị Hồng và chị Li đều là con người. Thấy anh Hu không ngắt lời, hiển nhiên anh Hu đã bằng lòng. 

Vì vậy, anh ấy đi thẳng đến trước mặt tôi, vòng tay qua vai tôi, quyến rũ hỏi: “Vậy anh Tiểu Xuyên muốn chúng tôi giúp đỡ như thế nào?”

"Rất đơn giản, chị Hồng và chị Lý có kinh nghiệm phong phú, phần thân dưới của hai chị em này vẫn chưa được xử lý nên chúng ta sẽ làm một lát. Chị Hồng cần phải làm sạch chúng, bao gồm cả lông mu và lỗ đít. Ngoài ra, hai cô gái cũng sẽ cần sự giúp đỡ của bạn trong việc trang điểm và thay quần áo. Về phần đồ đạc, trong túi bên kia có rất nhiều thứ, bạn có thể làm được."

"Thật đơn giản! Xong!"

"Hai nữ nhân này quả nhiên là tốt nhất, ta nhìn các ngươi, mỗi người đều nhìn thẳng vào mắt, cho nên ta sẽ giúp các ngươi thoát khỏi phiền toái, tiết kiệm thời gian. Ta và Hồng Hồng trước tiên sẽ làm."

Hai người phụ nữ đồng ý không chút do dự. 

Không ai phản đối. 

Tình cờ có một nhà vệ sinh và một phòng tắm trong phòng riêng. Với sự giúp đỡ của hai người đàn ông, Lý Thanh Nguyệt và Lý Thanh Lan bị ném vào phòng tắm và để chị Hồng và chị Li giải quyết. 

Về dụng cụ thì trong túi bên hông có rất nhiều. Tôi tin chị Hồng và chị Lý, những người hiểu biết sâu sắc suy nghĩ của đàn ông, nhất định sẽ khiến cặp chị em này càng thêm hấp dẫn! 

Anh Hu và mọi người lấy đồ uống và đồ ăn nhẹ, ngồi trên ghế sofa, ăn, uống và chờ đợi. 

Nhưng suy nghĩ của mọi người đều tập trung vào phòng tắm, nơi có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

"Tiểu Xuyên, ta còn đang thắc mắc tại sao ngươi lại gọi Tiểu Hồng và Tiểu Lê tới đây, nguyên lai ngươi còn có ý tưởng này."

"Đương nhiên là lúc đó chúng ta sẽ phải ghi lại. Dù sao, ta cũng không có ý định dễ dàng bỏ qua hai nữ nhân này."

Tôi mỉm cười và nói. 

Chợt tôi nhớ ra vẫn còn một số thuốc tôi chưa đưa cho chị Hồng và những người khác. 

Vì thế tôi nhanh chóng đứng dậy, lấy ba lọ thuốc nhỏ và một tuýp thuốc mỡ màu trắng rồi bước vào phòng tắm. 

Lúc này, phần thân dưới của Lý Thanh Nguyệt và Lý Thanh Lan đã bị chị Hong và chị Li lột trần. Lông mu đã được sửa chữa từ lâu cũng không đến mức phản cảm. 

Sau khi thấy tôi bước vào, chị Lý cười trêu chọc nói với tôi: "Xiaochuan, em không đợi được nữa à? Chúng ta còn chưa bắt đầu cạo râu mà!"

"Không, tôi tới mang thuốc cho anh. Hai bình này là để cho con bú. Bình này là thuốc kích thích tình dục cực mạnh, dùng để bôi vào âm vật. Còn chai này dùng để bôi vào hậu môn. Tôi giao cho anh."

Nói xong tôi đưa thuốc cho hai người phụ nữ. 

Chị Hồng và chị Lý nhìn lọ thuốc trong tay, tò mò hỏi tôi: “Em lấy đâu ra loại thuốc độc ác như vậy?”

"Tôi thông qua kênh đặc biệt lấy được. Chị Hồng và chị Lý cũng muốn nó à?"

Tôi lần lượt trêu chọc anh ấy. 

Hai người phụ nữ nghe vậy sửng sốt, lắc đầu lưỡng lự: "Những thứ này của anh khi sử dụng với phụ nữ quá bá đạo, chúng tôi không dám tùy tiện sử dụng. Được rồi, anh có thể ra ngoài trước. Đừng lo lắng, lát nữa chúng tôi sẽ tát họ!"

"Được rồi!"

…

Sau khi mọi người trong hộp chờ đợi hơn bốn mươi phút như đang đau đớn, cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra. 

Hai chị em cũng được chị Hồng và chị Lý đỡ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Tiểu Lam, Tiểu Nguyệt, lại đây, tỷ tỷ giúp ngươi tỉnh rượu!"

Rõ ràng chị Hồng và những người khác cũng phát hiện ra hai người phụ nữ này đang bối rối và bắt đầu lừa gạt hai người phụ nữ một cách vô lương tâm. 

Dường như tất cả là do phụ nữ. Hai người phụ nữ có khả năng phòng thủ rất thấp trước họ. Chúng rất ngoan ngoãn và được mang đến cho tôi và anh Hu. 

Và cách ăn mặc của hai cô nàng lúc này cũng khiến tất cả gà trống của chúng ta phải đứng dậy. 

Một trong hai người phụ nữ mang đôi tất trong suốt màu đen, người còn lại mang đôi tất trong suốt màu da thịt. 

Về đồ lót thì chắc chắn không còn nữa! 

Mang đôi giày cao gót màu trắng quyến rũ và đôi giày cao gót màu đỏ trên chân. 

Về phần thân trên, hai cặp vú to được buộc bằng dây thừng từ gốc núm vú khiến chúng trở nên đặc biệt nổi bật. Núm vú hồng hào dường như đã bị chị Hồng xuyên qua và bị kẹp lại. 

Bộ ngực vốn là cúp D và E giờ đã là cúp E và F, thậm chí còn to hơn! 

Về phần tay, đều bị chị Hồng trói ra sau lưng. 

Tất nhiên, phần thân trên của hai người phụ nữ không bị lộ ra một cách an toàn nhưng họ vẫn mặc áo dây màu đen trong suốt. 

Tuy nhiên, chị Hồng đã dùng kéo cắt hai đường nhỏ ở vùng núm vú khiến hai núm vú và kẹp bị lộ ra ngoài! 

Cổ của hai cô gái cũng được đeo vòng cổ và một sợi dây. Mái tóc dài đen thẳng của hai chị em cũng được chị Hồng và chị Lý biến thành kiểu tóc đuôi ngựa dài. 

Về phần đuôi ngựa, nó cũng được buộc bằng một sợi dây. 

Lý Thanh Nguyệt và Lý Thanh Lan không biết họ trông hấp dẫn đến mức nào, nhưng với logic bối rối của họ, họ nhìn thấy rất nhiều người đàn ông trong hộp, và tất cả đều cởi trần, nhìn họ bằng đôi mắt rực lửa. 

Đột nhiên cô có chút sợ hãi, trốn vào trong ngực chị Hồng và chị Lý, thấp giọng hỏi: “Bọn họ là ai, sao lại nhìn chúng ta?”

Đôi môi đỏ mọng của chị Hồng cong lên thành một vòng cung kiêu hãnh, “Là do em quá gợi cảm nên bọn họ đều muốn đụ em, nhưng tối nay các em đều sẽ bị bọn họ đụ, nên đừng sợ, chỉ cần nâng ngực lên một cách công khai, hai chị em sẽ vui vẻ một lát!”

"Ồ!"

Hai chị em mơ hồ đáp lại, rồi làm theo lời chị Hồng ưỡn ngực, khơi dậy sự nhiệt tình của những người đàn ông trong phòng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Là Kawako đưa thuốc cho họ. Logic khó hiểu nhưng họ có thể hiểu được một số mệnh lệnh, v.v." 

Chị Hồng liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Anh Kawako rất xảo quyệt. Anh ấy thậm chí còn cho họ uống thuốc điều chỉnh cơ thể. Ngực và hậu môn của họ đã được sửa đổi. Bạn thật may mắn!"

"Kawako, cậu đã lấy loại thuốc gì cho họ vậy? Thuốc này mạnh quá!"

Anh Hồ rất tò mò hỏi.

"Không có gì, chỉ là một chút thuốc gây ảo giác thôi. Vú được tiêm kích thích tiết sữa, âm vật được tiêm thuốc kích dục. Về phần lỗ đít, tôi không buông ra, tôi nhờ chị Hồng bôi thuốc kích dục ngứa. Đến lúc đó, nếu không có cặc thì chúng sẽ không tuân lệnh." 

Tôi tự hào giải thích với mọi người.

Ánh mắt của mọi người cũng đổ dồn vào mông hai chị em. Quả nhiên có một cái khuôn gà nhét trong lỗ đít.

Nó ngay lập tức thu hút sự ngưỡng mộ của mọi người.

"Hai con khốn này thật sự đang có một khoảng thời gian vui vẻ." Mọi người nghe vậy đều cười sảng khoái. 

"Trong trường hợp này, một đêm xuân đáng giá một ngàn đô la, vì vậy chúng ta đừng lãng phí thời gian. Hãy nâng ly chúc mừng và uống một ly rồi bắt đầu!" 

Anh Hu đập mạnh vào ghế sofa rồi đứng dậy, cởi áo ra và nói một cách kiêu hãnh giống tôi, cởi trần.

Những người khác cũng làm theo. Dù sao thì nó cũng rất nóng trong hộp này. 

Điều hòa đã được điều chỉnh đầy đủ! 

Mọi người lập tức bắt đầu rót đồ uống. Nhân lúc này có chút hỗn loạn, tôi nói với chị Hồng và chị Lý: “Chị Hồng và chị Lý, sau này giúp ghi lại nhé. Tốt nhất là gọi người đến gửi máy quay phim và máy ảnh.”

"Được rồi, đồ nhỏ này, chúng ta đi gọi điện ngay thôi."

Khi nhìn thấy hai người phụ nữ mở cửa bước ra ngoài, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Họ đều là con người, và cuối cùng tôi đã tạm thời để họ ra đi. 

Tôi nhân cơ hội đến gần anh Hu, thì thầm vào tai anh Hu: “Anh Hu, anh còn quan tâm đến hai người phụ nữ này không?”

“Cậu nghĩ sao thế, nhóc?”

Anh Hu nghe vậy sửng sốt và hỏi tôi. 

"Được rồi, ta có một số chủ ý, tùy ngươi Hồ ca!"

"Ta không có ý kiến ​​gì nữa, chơi đã chán rồi, hơn nữa, hai con khốn này cũng không tiết kiệm lắm."

Anh Hu đã tâm sự những suy nghĩ thật sự của mình với tôi mà không cần suy nghĩ. 

"Vậy thì cả hai chúng ta hãy tham gia cùng nhau. Bốn người phụ nữ, ba mươi sáu người chúng ta, chia nhóm sẽ dễ dàng hơn. Tình cờ tôi vẫn còn một ít thuốc." 

Tôi mỉm cười nói với Anh Tiger.

"Được! Vậy tôi sẽ che chở cho em, để anh em cùng nhau vui vẻ!"

Anh Bạch lúc này nghe được lời của Anh Hồ, có chút khó hiểu hỏi: "Anh Hồ, sao anh em lại ở cùng nhau?"

"Là Tiểu Xuyên. Tiểu Xuyên dự định để Tiểu Hồng và Tiểu Lê tham gia. Đừng quên che chắn, đánh lạc hướng bọn họ."

Anh Hu mỉm cười giải thích.

"Họ! Anh Tiger, anh có bằng lòng không?" 

Anh Bai và mọi người đều sáng mắt lên. 

"Không sao, ta đã dự định thay thế hai con khốn này từ lâu rồi, hai con khốn này một chút cũng không lo lắng, luôn là âm mưu sau lưng, lần này chỉ là muốn cho mọi người vui vẻ mà thôi!" 

Anh Hu nói với một nụ cười dâm đãng.

"Được rồi, không có gì, các anh em. Cảm ơn anh Tiger!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Chơi đùa cùng nụ hoa

"Cảm ơn anh Hổ!" Không sao đâu, chúng ta đều là anh em mà! 

Chẳng bao lâu sau, mọi người đều đã uống xong, anh Hồ và tôi một tay ôm một cô em gái với vẻ bối rối logic và có chút bối rối, bắt đầu vuốt ve cô ấy lên xuống. 

Việc chính là đợi chị Hồng và chị Lý về. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ mở cửa và quay lại với máy ảnh và máy ảnh do người đàn ông của họ gửi đến. 

"Cậu vẫn chưa chuyển đi à? Cậu đang đợi chúng tôi à?"

Chị Hồng và chị Li hỏi một cách bất cẩn, ỷ lại vào mối quan hệ của họ với Anh Hu. 

"Tất nhiên, điều này không chờ đợi máy ảnh của bạn!"

Anh Bạch sợ hai người phụ nữ nhìn ra vấn đề nên nhanh chóng nói. 

Hai nữ không hề nghi ngờ, giơ đồ vật trong tay lên: "Yên tâm, đều đã giao tới rồi. May mắn là cách đó không xa."

Lúc này, anh Hu nâng ly rượu trên bàn lên nói: "Được rồi, mọi người đều đến rồi. Chúng ta uống một ly trước và chuẩn bị cho lễ hội đi! Tiểu Hồng và Tiểu Lê, các cậu cũng uống một ly đi, tự mình rót đi!"

Biết rằng sẽ không yên tâm nếu có người khác ngã xuống, họ cũng có thể cứ để hai người phụ nữ làm điều đó. 

Hai người phụ nữ nghe xong cũng không khỏi nghi ngờ. Họ đứng dậy vặn eo thon, cầm ly rượu lên, chọn một chai rượu chưa khui rồi mở ra. 

Sau đó, hai người phụ nữ mỗi người rót một ly. 

"Ối!"

Lúc này, anh Bai đột nhiên vấp phải thứ gì đó trên mặt đất, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Và tôi biết anh Bạch đang cố tình tạo cơ hội cho tôi che đậy nên tôi không kịp suy nghĩ nhanh chóng lấy ra hai viên thuốc ném vào ly rượu của chị Hồng và chị Lý. 

"Anh Bai, anh ổn chứ?"

"Anh Bai, dậy đi!"

Nhìn thấy anh Bạch được đỡ dậy, mọi người đều dời sự chú ý sang chỗ khác. 

Chị Hồng và chị Lý ngồi bên trái hoàn toàn không để ý rằng đồ uống của họ đã bị tôi bỏ thuốc. 

"Được rồi, Lão Bài không sao, chúng ta uống đi!"

Mọi người lập tức cùng nhau nâng ly và uống hết. 

Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy chị Hồng và chị Lý đang uống đồ uống trong ly của mình, khóe miệng bỗng cong lên. 

"Được rồi, mọi người cởi quần áo ra! Lễ hội bắt đầu!"

Anh Hu dẫn đầu cởi cúc thắt lưng và cởi quần ngay lập tức, để lộ con cặc to lớn. 

Và điều này cũng đúng với chúng tôi, 36 người chúng tôi, tất cả cặc của chúng tôi đều lộ ra ngoài. Anh Hu ra lệnh cho chị Hong và chị Li: "Xiaohong, Xiaoli, bật camera lên, bắt đầu thôi!"

Vừa nói, một đôi tay lập tức đặt lên thân thể mảnh dẻ của Lý Thanh Nguyệt trên ghế sô pha. 

Không chịu thua kém, tôi lập tức ôm lấy Lý Thanh Lan bên cạnh. 

Ba lỗ hổng của cặp chị em này tự nhiên lần đầu tiên rơi vào tôi và anh Hu, sau đó sẽ đến lượt người khác. 

Lý Thanh Lan bối rối, muốn vùng vẫy: “Đừng, đừng chạm vào…”

"Đừng chạm vào nó, bạn sẽ sớm bị chịch thôi, dù sao thì bạn cũng phải thực hiện màn dạo đầu!"

"Ừ, ừ..."

Mọi người đều đồng ý! 

Tôi không quan tâm chút nào đến sự vặn vẹo yếu ớt của Lý Thanh Lan, lập tức nắm lấy cặp vú nhô ra do bị trói bằng cả hai tay của cô ấy, bắt đầu xoa bóp một cách thô bạo. 

Bộ ngực lớn vốn đã tiết ra nhiều sữa nhờ thuốc, đột nhiên chuyển sang màu đỏ sau khi tôi xoa bóp dữ dội. 

Chị Hồng, người đang cầm máy quay quay video, có chút bất mãn nói với tôi: “Xiaochuan, sao em không biết từ bi vậy?”

"Không sao, chúng ta nhiều như vậy, chúng ta đều sẽ thông cảm bọn họ!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa trên môi. 

Thực ra trong lòng tôi còn có một câu nữa nhưng không nói ra: Chúng tôi cũng sẽ đối xử từ bi với bạn. 

"Ồ, sao cậu có chút choáng váng vậy?"

Chị Li, người phụ trách chụp ảnh, đột nhiên loạng choạng một chút, suýt đánh rơi chiếc máy ảnh trên tay. 

Không chỉ cô mà còn có chị Hồng. May mắn thay, có người phía sau cô đã chú ý đến hai người họ. Vừa thấy thuốc phát huy tác dụng, họ lập tức tiến tới chụp ảnh rồi ngập ngừng tiến lại gần hai người. 

"Sao vậy chị Hồng, chị Lý?"

Hai người phụ nữ ngẩng đầu lên muốn nói chuyện, nhưng ánh mắt trở nên mơ hồ, ý thức trong đầu bắt đầu hỗn loạn. 

"Xong rồi! Thuốc đã có tác dụng với họ. Hãy cho họ ăn những thứ này, ngươi cũng sẽ cảm thấy dễ chịu."

Tôi lấy thêm vài viên thuốc từ trong túi ra đưa cho anh Bai và những người khác. 

Anh Bai và những người khác không khách sáo, thậm chí họ còn không hỏi họ là loại thuốc gì. Họ chỉ cần mở miệng hai người phụ nữ và nhét viên thuốc vào. 

Chị Hồng và chị Li nuốt khan trong tiềm thức. 

Anh Bai và một số người khác vây quanh chị Hồng và chị Li đang bối rối, bắt đầu đưa tay ra và sờ soạng cơ thể họ một cách vô lương tâm. 

Về phần những người quay video và chụp ảnh, họ đã được thay thế bằng hai anh em Tiger khác. 

"Chị Hồng, chị có thấy nóng không? Giúp chị giải rượu đi..."

Anh Bai cười dâm đãng rồi dẫn người của mình tấn công Chị Hồng và những người khác. 

Hai người phụ nữ có logic bối rối và bối rối đã phải chịu sự thương xót của họ. 

Một lúc sau, toàn bộ quần áo trên người cô đều được cởi bỏ, để lộ hai cặp ngực khủng. Về phần chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, cô cũng đã bị cởi bỏ. 

Tất cả những gì còn lại là đôi tất đen ở phần thân dưới, chiếc quần lót màu đen bên trong và đôi bốt cao gót màu trắng ở chân. 

Trong khi tôi nhìn họ tấn công chị Hồng và chị Li ở trung tâm, tôi bắt đầu chơi đùa với Lý Thanh Lan trong vòng tay của mình. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài thẳng tắp trong chiếc tất đen của Lý Thanh Lan khiến tôi nán lại! 

Tôi bất ngờ bế cô ấy lên và đặt cô ấy lộn ngược trên ghế sofa, căn chỉnh đôi tất đen tuyệt đẹp của cô ấy với mông cô ấy. Tôi mở đôi tất đen dài của cô ấy ra và nhờ anh phụ trách quay phim và chụp ảnh giúp chụp cận cảnh, sau đó tôi xé chiếc quần tất ở đũng quần của cô ấy. 

Con mèo hồng cạo trọc bất ngờ lộ ra ngoài không khí. 

Bởi vì âm vật đã được tiêm một loại thuốc kích thích cực mạnh nên nó đã sưng tấy đỏ lên như hạt đậu nành, khoang âm đạo không ngừng rỉ nước. Không cần phải trêu chọc nó chút nào, nó chỉ là một vùng đất ngập nước mà thôi. 

"Con đĩ nhỏ này đã nóng nảy rồi!"

Tôi thở dài thán phục rồi quay đầu liếc nhìn anh Hồ. 

Lúc này, Hổ Anh đã tách hai chân thon dài của Lý Thanh Nguyệt ra, đồng thời xé một đường trên chiếc tất ở háng cô. Anh ta đang ôm con cặc to lớn và hung dữ dài khoảng 18 cm của mình và chĩa vào âm hộ nhỏ của cô! 

Gặp sự cố! 

"À..."

Anh Hu không có thiện cảm với cô nên một hơi đưa nửa con cặc của mình vào. 

Lý Thanh Nguyệt bỗng nhiên hét lên một tiếng! 

Và ngay lập tức bắt đầu đụ mạnh mẽ trong khi em trai chụp ảnh và quay video. 

Khi xem cảnh này, mắt tôi hơi đỏ và cặc tôi cương cứng đến mức đau đớn. Tôi chạy lên ghế sô pha, ôm lấy quy đầu hung dữ và to lớn, từ từ đẩy nó vào cái lỗ trơn trượt chật hẹp của Lý Thanh Lan. 

Khi toàn bộ quy đầu biến mất vào âm đạo, tôi hít một hơi thật sâu và đập mạnh xuống. 

Con cặc đột nhiên từ trên xuống dưới đâm vào sâu trong âm đạo của Lý Thanh Lan. 

Đồng thời, cô không khỏi hét lên một tiếng! 

"À..."

Chặt, ẩm, mịn, hút...

Cảm giác khoái cảm mà âm đạo của con đĩ nhỏ này mang lại khiến tôi vô tình hít một hơi thật sâu. 

Nhưng đó chỉ là để trút giận, lại có rất nhiều người xếp hàng chờ đợi, đương nhiên không lãng phí thời gian, liền bắt đầu đụ vào âm đạo của con mèo nhỏ này. 

Bang bang bang bang...

"À... à... à..."

Tôi không phải là người duy nhất phát ra âm thanh bốp, anh Hu cũng rất khỏe, chiếc túi mềm đập vào âm hộ của Lý Thanh Nguyệt hết lần này đến lần khác. 

Và cô ấy cùng em gái Lý Thanh Lan còn rên rỉ nhiều hơn khi anh Hu và tôi đụ họ! 

Ở phía bên kia, chị Hồng và chị Lý giữa đám đông đã được đặt trên hai chiếc bàn kính trong hộp. 

Hai người đã bị anh Bai và những người khác đụ, nhưng không có tiếng rên rỉ, chỉ có tiếng càu nhàu nghèn nghẹt và tiếng đập mạnh. 

Tuy rằng bị đám đông vây quanh, không thể thấy rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng nếu nghĩ lại, hắn sẽ biết, nhất định là ba cái hố đồng thời mở ra, không ai được tha! 

Tôi chỉ nhìn thấy hai đôi bốt cao gót màu đen đang vung vẩy một cách vô thức. 

Hai người phụ nữ có lẽ đang bị đụ một cách thô bạo! 

Đó chỉ là để trút giận, tôi cũng không có ý định thương xót cô ấy, nên không ngần ngại noi gương Anh Hu, nhắm vào tử cung của Lý Thanh Lan và bắt đầu bắn phá cô ấy một cách thô bạo. 

Thế là tử cung nhanh chóng được tôi làm mềm. 

Khi tôi chọc thủng tử cung của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thanh Lan không khỏi tái nhợt và hét lên. 

Cơ thể anh vặn vẹo và cố gắng vùng vẫy. 

Nhưng vì phần thân trên của cô ấy đã bị trói hoàn toàn nên sự vùng vẫy của cô ấy là vô nghĩa, hơn nữa tôi cũng đang đè nén hai chân dài của cô ấy nên sự vùng vẫy của cô ấy chẳng có tác dụng gì cả. 

Bạn chỉ có thể chấp nhận sự thật là tôi đã bắn phá và đụ tử cung của bạn! 

Bang bang bang bang...

"A... ra!"

Tôi nghe thấy anh Hu kêu lên, sau đó tôi nhìn thấy anh Tiger ấn vào đôi chân xinh đẹp của Lý Thanh Nguyệt, con cặc của anh ấy thọc sâu vào tử cung của Lý Thanh Nguyệt và anh ấy bắt đầu xuất tinh. 

"À..."

Lý Thanh Nguyệt cũng hét lên. 

Khi anh Hu rút dương vật ra sau khi xuất tinh, anh đột nhiên phát hiện Lý Thanh Nguyệt không tự chủ được và bắt đầu phun nước tiểu từ lỗ niệu đạo, và có một vòng cung nhất định. 

"Tôi đụ con đĩ này!"

Anh Hu rũ bỏ tinh dịch còn sót lại trên con cặc to của mình và tự hào nói với mọi người, đồng thời nhờ cậu bé phụ trách quay phim ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời này! 

Hai chị em đã uống rất nhiều đồ uống ở quán bar. Mặc dù số lượng mỗi lần không nhiều nhưng họ không thể giữ chúng uống trong vài giờ. 

Hơn nữa, tôi còn cho chúng uống thuốc lợi tiểu, khiến chúng không tự chủ được, đó là cố ý! 

"Anh Hổ thật mạnh mẽ!"

Tuy nhiên, những thuộc hạ khác bắt đầu tâng bốc anh, Hổ Anh cũng rất tự hào! 

Đương nhiên, lúc này tôi cũng không bị tụt lại quá xa. Tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng về phía tử cung của Lý Thanh Lan! 

"A...ah...không...đừng...ah..."

Tôi phải nói rằng Lý Thanh Lan trẻ hơn và tử cung của cô ấy cũng mỏng manh hơn. Cô ấy hét lên điên cuồng khi tôi đụ cô ấy. 

Nhưng tôi đang bế cô ấy lộn ngược trên ghế sô pha, với cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen hướng lên trời, đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị tôi đè xuống, cô ấy không thể cử động chút nào! 

Tôi chỉ có thể bị đụ một cách trung thực! 

Anh ấy đụ tôi ngày càng nhanh hơn, và tôi sớm đạt đến điểm xuất tinh. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào sâu trong tử cung mỏng manh của Lý Thanh Lan và đập thật mạnh, bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

"Thụ tinh cho tôi!"

"A!!!"

Lý Thanh Lan hét lên một tiếng, nhưng tôi lại phóng ra từng đợt tinh dịch vào trong bụng cô ấy. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài, tất cả đều bị nhốt trong tử cung của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Hiếp dâm tập thể

Hừ... Tiểu Xuyên, ngươi khỏe không? 

"Vâng!"

Tôi bước tới chỗ anh Hồ, cầm một lon rượu lạnh như đá uống một ngụm lớn. 

Chúng ta còn chưa làm xong ba lỗ của Lý Thanh Nguyệt, nên hiện tại không ai dám chạm vào. 

Ngược lại, giữa đám đông, chị Lý và chị Hồng được đặt trên bàn kính. Bây giờ một làn sóng người đã thay đổi trong ba lỗ. 

Chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nghèn nghẹt, đôi môi đỏ mọng chỉ có thể ngậm hết con gà trống này đến con gà trống khác. 

"Hồ ca, trên nóc sân khấu bên kia có móc sắt. Chỉ cần mở ba lỗ cho hai chị em là có thể treo bốn người lên đó, sau đó mọi người có thể xếp hàng!"

Tôi đề nghị với anh Hu. 

"Được rồi, đừng lo lắng, tối nay chúng ta còn có rất nhiều thời gian!"

Anh Hồ gật đầu đồng ý. 

Anh Hu và tôi nghỉ ngơi một lúc thì cặc của chúng tôi lại cứng lên. Chúng tôi đứng dậy và lao vào hai chị em Lý Thanh Nguyệt và Lý Thanh Lan một lần nữa. 

Cô xé chiếc tất che lỗ đít của mình, để lộ khuôn con cặc cắm sâu trong hậu môn. 

Anh Hu và tôi rút khuôn ra mà không lễ phép. 

"Ồ!!"

"Ngứa... ngứa..."

Sau khi lấy khuôn ra, anh Hu và tôi nhìn thấy rõ một cái lỗ to bằng ngón trỏ ở hậu môn của cả hai chị em, không thể đóng lại được. 

Và bởi vì hậu môn đã hấp thu thuốc kích dục nên những hạt nhăn nheo bên trong đang vặn vẹo từng chút một. 

Hai cô gái không khỏi vặn vẹo mông, hậu môn ngứa ngáy không chịu nổi! 

"Con điếm nhỏ, lỗ đít của ngươi ngứa quá? Đừng sợ, Hổ ca sẽ tiêm cho ngươi một mũi để giảm ngứa!"

Anh Hu cầm con cặc của mình chỉ vào hậu môn của Lý Thanh Nguyệt, sau đó đụ anh ta vào trong. 

Không chịu thua kém, tôi ôm lấy cặp mông lộn ngược của Lý Thanh Lan và thọc vào hậu môn của cô ấy. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Chị Hồng và chị Lý dường như đã tiêm chất bôi trơn sâu vào hậu môn của hai chị em. 

Dù rất khó để con cặc dày có thể đẩy qua hậu môn chật hẹp của hai chị em nhưng việc đó lại dễ dàng hơn rất nhiều nhờ sự trợ giúp của chất bôi trơn sâu trong hậu môn. 

Anh Hu bảo Lý Thanh Nguyệt quỳ xuống ghế sofa, nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên và thọc con cặc dày đặc của anh vào sâu trong hậu môn của Lý Thanh Nguyệt. 

Anh Hu thích thú đến nỗi còn cúi xuống, dùng hai tay đưa lên ngực, nắm lấy bộ ngực to đang nhô ra của Lý Thanh Nguyệt và nhào nặn thật mạnh. 

Và tôi đã không bị tụt lại phía sau. Tôi cũng giẫm lên ghế sofa, bóp mạnh hậu môn của Lý Thanh Lan từ trên xuống dưới. 

Hai bông cúc hồng giống như những cái miệng trẻ con bất lực, bị con cặc to của tôi và Anh Hu xâm chiếm khi chúng tùy tiện ra vào! 

"Tiểu Xuyên, cái kẹp núm vú này có thể mở được không?"

Anh Hu đột nhiên quay sang tôi hỏi. 

"Đã lâu không gặp, hai con điếm này hẳn là đã có sữa rồi, chắc chắn đã bị xuyên thủng rồi."

Sau khi nghe tôi nói, anh Hu không kịp suy nghĩ đã rút chiếc kẹp trên núm vú của Lý Thanh Nguyệt ra. 

Lập tức, hai hàng vú vọt ra, khiến Hổ Anh bật cười: "Hahaha, đúng là con khốn tự nhiên! Bộ ngực này to, mềm, lại có thể tiết ra sữa. Quả thực là một cặp vú thượng hạng!"

Vừa nói, hắn vừa véo mạnh vào ngực Lý Thanh Nguyệt, như muốn vắt hết sữa bên trong ra. 

Hai tia sữa phun ra nhanh và xa! 

Tôi nhanh chóng bơm vào lỗ hậu môn của Lý Thanh Lan, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. 

Đột ngột! 

Con cặc của tôi đột nhiên đập xuống, cái quy đầu to lớn hung dữ đâm mạnh vào sâu trong hậu môn của Lý Thanh Lan, tôi bắt đầu xuất tinh! 

Sau khi xuất tinh, tôi rút dương vật của mình ra và phớt lờ Anh Tiger khi anh ấy tiếp tục đụ hậu môn của Lý Thanh Nguyệt. Thay vào đó, tôi bế Lý Thanh Lan lên và đặt cô ấy xuống đất. 

Hãy để anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi. 

Anh dang rộng chân và ngồi xuống ghế sofa. 

"Há miệng ra và nhận lấy!"

Tôi lắc con cặc vẫn còn sót lại tinh dịch và chất bôi trơn của mình rồi nói với Lý Thanh Lan đang bối rối. 

Lý Thanh Lan bối rối mở cái miệng anh đào của mình ra, cúi đầu ngậm lấy đầu cặc của tôi trong miệng. 

Toàn bộ cái miệng nhỏ cũng chứa đầy gà trống. 

Tôi đưa tay nắm lấy đuôi ngựa của cô ấy, từ từ ấn vào háng tôi, "Con khốn, liếm kỹ và di chuyển lưỡi nhiều hơn nhé!"

Lý Thanh Lan, người có logic hỗn loạn, thực sự rất ngoan ngoãn, lập tức quấn chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình quanh quy đầu của tôi. 

Cảm giác ấm áp trong miệng và sự mềm mại của lưỡi khiến tôi vô cùng thích thú. 

Bên kia, Hổ Anh cũng bắt đầu chạy nước rút. 

Bang bang bang bang...

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Thanh Nguyệt, anh chạy nước rút một cách quyết liệt. 

"Ouch... ồ... kiêm... con khốn! Kẹp lỗ đít của mày đi!"

Con cặc của anh Hu đẩy sâu vào hậu môn của Lý Thanh Nguyệt, chiếc túi mềm mại ấn chặt vào âm đạo của cô. 

Anh Hu rút con cặc yếu ớt của mình ra, noi gương tôi và ngồi cạnh tôi. Anh yêu cầu Lý Thanh Nguyệt quỳ trước ghế sofa giống như chị gái cô và nhét con cặc của anh vào miệng cô. 

Anh Hu và tôi mỗi người châm một điếu thuốc và nhìn chị Hồng và chị Li vẫn đang bị cưỡng hiếp tập thể trong đám đông. 

Đôi mắt của hai người phụ nữ mờ đi và họ đang bị thao túng một cách bừa bãi. Dù là lỗ đít hay lỗ đít của chúng thì không có lỗ nào trong ba lỗ trên cơ thể chúng trống rỗng. 

Ngay khi một con xuất tinh, một con gà trống khác sẽ tiếp quản. 

Bữa tiệc hiếp dâm tập thể của hai người phụ nữ quả là khoảnh khắc căng thẳng! 

Ngoài ra, tuy họ không được tôi cho uống thuốc nhưng họ lại được cho ăn rất nhiều thuốc. 

Bây giờ dược lực mạnh như vậy, đã khơi dậy sự quan tâm của mọi người! 

Bang bang bang bang...

Một người anh đang bơm lồn chị Hồng một cách quyết liệt bỗng khựng lại. 

"Mẹ kiếp! Cái lồn này bị tôi đụ rồi!"

Những dòng chất lỏng màu vàng từ từ chảy ra khi anh bơm. 

"Ồ, con khốn này bị tiểu tiện sau khi bị đụ!"

"Ogawa đã cho hai người phụ nữ này uống rất nhiều thuốc. Họ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, chắc chắn họ sẽ hạnh phúc lắm!"

"Đây là chuyện gì xảy ra? Bốn nữ nhân này ít nhất phải luân phiên một lần! Chúng ta đông như vậy, có bọn họ thật tốt!"

"Hahahahaha..."

…

Lúc này, một người đàn ông to lớn đang thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Lý bỗng nhiên cứng đờ, con cặc dưới háng anh ta đâm mạnh vào sâu trong cổ họng của chị Lý. 

Chị Lý cảm thấy khó chịu, muốn vùng vẫy đầu, nhưng lại bị bàn tay của người đàn ông to lớn giữ chặt. 

Tinh dịch lần lượt bắn vào cổ họng cô. 

Khi người đàn ông to lớn buông con cặc ra, chị Lý bắt đầu ho. 

"Khụ khụ khụ..."

Tuy nhiên, sau khi ông lớn này từ bỏ vị trí của mình, một ông lớn khác lập tức túm tóc chị Lý, chiếm lấy vị trí bằng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, đi theo đôi môi đỏ mọng, nhét vào miệng chị Lý. 

"Ồ...rì...cuối cùng cũng đến lượt tôi!"

Hai gã đàn ông to lớn đang đụ lỗ đít và âm đạo của Chị Lý cũng không chịu thua kém và xuất tinh sau hai lần đẩy. 

Khi hai người rút cặc ra, tinh dịch đục ngầu chảy ra ngay lập tức. 

Lỗ mông thậm chí còn tạo thành một lỗ đen có độ dày bằng một cây bút bi. 

Tuy nhiên, người thay thế hai ông lớn lại không hề ghét bỏ, trực tiếp đỡ lấy quy đầu to lớn hung dữ và đụ nó dọc theo lối vào của hố. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Được bôi trơn bởi tinh dịch bên trong, ông lớn đụ rất êm ái. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của chị Lý và liên tục bơm cho cô như người đóng cọc. 

"Ờ ờ..."

Hai người phụ nữ phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. 

Có người bên cạnh chị Hồng đã cởi đôi ủng trắng của chị ra. 

Đôi bàn chân nhỏ đi tất, sơn móng tay màu đen, bị túm lấy và cắn một cách bừa bãi. 

Bộ ngực khủng trên cơ thể cũng bị người ta tùy tiện nắm lấy mà đùa giỡn. Hai người phụ nữ lúc này giống như hai viên thịt đẹp đẽ trên thớt, ba lỗ trên cơ thể tùy tiện được đút vào để trút hết ham muốn tình dục! 

Chứng kiến ​​hai người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể một cách dã man như vậy, tôi dần dần bình tĩnh lại sau con cặc mà Lý Thanh Lan cứ ngậm vào miệng. 

Anh Tiger đã bắt đầu dùng cặc của mình để huấn luyện cái miệng nhỏ bé của Lý Thanh Nguyệt. 

Có lần anh đẩy hai lần vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Thanh Nguyệt, lần khác, anh rút cặc của mình ra và chọc vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại vẫn đang rỉ sữa của Lý Thanh Nguyệt. 

Hoặc dùng dương vật cứng tát vào mặt Lý Thanh Nguyệt hai cái! 

Tôi ôm đầu Lý Thanh Lan và từ từ ấn cặc của mình vào cổ họng cô ấy. Lý Thanh Lan buộc phải mở miệng, chật vật nghênh đón gà trống tiến vào. 

Cổ họng của Lý Thanh Lan bị quy đầu của tôi xuyên qua từng chút một, khiến cô ấy vô cùng đau đớn. 

Lý Thanh Lan liều mạng cố gắng quay đầu thoát ra ngoài. 

Nhưng hai cánh tay ở phần thân trên của tôi đã bị trói ra sau lưng bằng dây thừng, và đầu tôi cũng được hai tay cố định chắc chắn. 

Vì vậy, đã định sẵn là số mệnh không thể đùa giỡn, chỉ có thể buộc phải tiếp nhận cặc của ta xuyên vào! 

"Xì...rít..."

Con cặc to lớn từ từ ấn sâu vào cổ họng Lý Thanh Lan, đôi môi đỏ mọng bị buộc phải há to của Lý Thanh Lan dần dần tiến gần đến bụng dưới của tôi! 

Khi con cặc đã hoàn toàn đâm vào cổ họng Lý Thanh Lan, đôi môi đỏ mọng của Lý Thanh Lan cũng hoàn toàn chạm vào da bụng dưới của tôi. 

"Ồ... tuyệt quá!"

Mặt khác, Anh Tiger còn dùng lực lưng đè lên mặt Lý Thanh Nguyệt, con cặc của anh ta cũng xuyên vào cổ họng của Lý Thanh Nguyệt, em gái cô. 

Bây giờ chúng ta đã mở được cả ba cái lỗ trên cơ thể hai chị em rồi! 

Giữ đầu hai chị em bằng cả hai tay, anh Hu và tôi bắt đầu bơm vào cổ họng họ như một cuộc thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 trộn thuốc kích dục và tinh dịch với tinh dịch

Phồng...phù...phù...

Chị Lý Thanh Lan chỉ có thể ngây thơ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn anh Hồ và tôi thọc vào cổ họng họ một cách thô bạo và vô lương tâm. 

Cổ họng căng mịn và chiếc lưỡi nhỏ mềm mại mang lại cho chúng tôi sự thích thú vô cùng. 

Tuy nhiên, sau vài lần đẩy liên tiếp, tôi sắp xuất tinh và cử động của tôi trở nên thô bạo hơn. Tôi dùng hai tay ôm đầu Lý Thanh Lan, đâm thật mạnh. 

Bộ ngực lớn nhô ra của Lý Thanh Lan cũng nhanh chóng vung lên và đập vào chân tôi. 

Bang bang bang bang...

"Ồ... ra!"

Vào thời điểm xuất tinh, tôi ấn chặt đầu Lý Thanh Lan dưới háng mình, cặc tôi đâm sâu vào cổ họng Lý Thanh Lan, quy đầu bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

Mỗi lần hắn run rẩy, một dòng tinh dịch đặc quánh hôi hám lại bắn vào bụng Lý Thanh Lan. 

Lý Thanh Lan mảnh khảnh cố gắng vặn đầu, cố gắng chống lại cảm giác khó chịu, nhưng tôi ấn chặt vào háng cô ấy và thổi kèn cho cô ấy. Không có cách nào có thể ngăn tôi lấp đầy dạ dày cô ấy bằng tinh dịch! 

Sau khi xuất tinh được bảy hoặc tám phút, cuối cùng tôi cũng rút được con cặc của mình ra. 

Mặt khác, anh Hu cũng đạt đến giới hạn và còn đổ tinh dịch vào bụng em gái Lý Thanh Nguyệt. 

Sau khi gà được rút ra, hai chị em nằm sát nhau xuống đất và ho. 

Anh Hồ rũ bỏ tinh trùng còn sót lại trên cặc, thản nhiên ngồi trên ghế sofa, dang rộng đùi, cầm cốc bia bên cạnh lên nhấp một ngụm. 

Anh vẫy tay chào các anh em đang ở cách đó không xa và nói: "Hãy lấy sợi dây và treo nó ở đó. Mọi người có thể thoải mái vui chơi!"

Mặc dù ở đó có hơn ba mươi người gần như thay phiên nhau đối mặt với chị Hồng và chị Lý, nhưng vẫn có rất nhiều người chờ đợi ở một bên. 

Họ đã thiếu kiên nhẫn từ lâu rồi! 

Và họ rất tham lam với chị em Lý Thanh Nguyệt. Nếu họ không chăm sóc anh Hu và tôi thì họ đã lao vào chúng tôi từ lâu rồi. 

Bây giờ Hổ Anh vừa nói, bọn họ lập tức vui vẻ chạy tới. 

Ngay lập tức, rất nhiều người tiến tới ôm lấy hai chị em, vừa cố ý mò mẫm cơ thể thanh tú của các chị để lợi dụng, vừa nhanh chóng dùng móc khiêng chị em lên sân khấu. 

Về phần sợi dây, trước đây Giang Tiểu Cương đã mua, chỉ dùng để trói hai cô gái lại. 

Cánh tay và ngực của hai người phụ nữ đã bị trói sẵn, việc còn lại càng đơn giản hơn. Một lúc sau, đùi của họ tách thành hình chữ M và treo lơ lửng giữa không trung, giống như một chiếc xích đu! 

Hai chị em bị treo lơ lửng trên không trung, thân hình trắng nõn ửng hồng nhạt, hai đùi bị sợi dây dang rộng ra, để lộ ra môi bé màu hồng ở giữa. 

"Tôi đã muốn đụ cả hai từ lâu rồi, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng nó!"

Hai người đàn ông to lớn đứng trước mặt hai chị em, cầm con cặc to của mình, nhắm vào âm hộ của chị Lý Thanh Nguyệt, dùng một chút sức lực, họ nhét con cặc của mình vào trong đó. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!"

Hai chị em không khỏi phát ra hai tiếng kêu đầy dục vọng. 

"À... à..."

"Chặt quá! Lỗ đít của hai con điếm nhỏ này chẳng phải còn trống sao? Đừng chờ nữa, đến với nhau đi!"

Vừa dứt lời, hai tên to lớn đã tiến tới phía sau hai chị em với khẩu đại bác khổng lồ trong háng, đâm vào cái hậu môn nhỏ nhắn mỏng manh mà anh Hồ và tôi vừa mở ra. 

Hai chị em bối rối hét lên, sau đó bị kẹp giữa hai người đàn ông to lớn và nhanh chóng đụ! 

"Ahhh...ahhh...ah..."

Bang bang bang bang...

Chị Hồng và chị Lý ở bên kia cũng không tha. 

Hai đôi môi đỏ mọng quấn quanh một con gà trống, mỗi con gà trống sẽ bị thọc mạnh vào cổ họng và xuất tinh. 

"Ồ ồ ồ... ngon quá... xuất tinh!"

Một người đàn ông to lớn khác ấn sâu con cặc dày đặc của mình vào cổ họng chị Hồng và bắt đầu xuất tinh một cách bừa bãi. 

Một chút môi đỏ có thể bị vạn người nếm thử, nhưng chị Hồng và chị Lý đều vì môi đỏ một chút mà vạn người có thể đụ! 

Hai khuôn mặt thanh tú đỏ bừng bị buộc phải vùi vào mái tóc đen trên háng của người đàn ông to lớn, một con cặc to lớn bóng loáng được quấn giữa hai đôi môi đỏ mọng hấp dẫn. 

Chỉ trong hai giờ, hai người phụ nữ đã chứa đầy tinh dịch. Ngay cả phần bụng dưới của họ cũng hơi phồng lên. Có vẻ như lồn của họ đã được xuất tinh quá nhiều lần. 

Còn chiếc tất ở hai chân xinh đẹp thì bị mọi người xé rách, nhưng đeo vào chân thì trông đẹp một cách nhục nhã. 

Âm đạo và lỗ đít ở phần dưới cơ thể đều đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ! 

"Treo bọn họ lên cũng được, một hiệp chính xác là bốn, tám người, ngươi có thể chia thành bốn hiệp nữa. Lát nữa ta sẽ cho ngươi uống thuốc, bôi thuốc lên ngực và âm vật của bọn họ. Dù sao từ nay bọn họ sẽ là thiết bị xuất tinh của chúng ta, mọi người có thể đụ bọn họ tùy ý!"

Tôi vẫy tay và nói. 

Mọi người lập tức vội vàng phải làm theo yêu cầu của tôi là treo hai cô gái bên cạnh chị Lý Thanh Nguyệt lên. 

Và tôi lấy thuốc của mình và tiêm vào chúng. 

Trong vài phút tiếp theo, ngực của hai người phụ nữ sưng lên rõ ràng bằng mắt thường và nhanh chóng nở ra từ cúp D ban đầu thành cúp E, và tiếp tục nở ra cho đến khi trở thành ngực khủng cấp G! 

Và âm vật được tiêm thuốc kích thích tình dục mạnh lại càng nhạy cảm hơn. 

Sau khi được người đàn ông dùng đầu ngón tay xoa nhẹ hai lần, tinh dịch chảy ra ngoài, rất nhiều tinh dịch đã xuất tinh vào âm đạo cũng chảy ra ngoài. 

Hai người phụ nữ càng hưng phấn và bối rối hơn: "Ngứa...nóng...nóng quá..."

Hai người phụ nữ bị trói lơ lửng giữa không trung, đôi môi đỏ mọng hé mở, vô thức phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ha ha ha, thuốc này thật hiệu quả!"

"Đúng vậy, hai cái lồn này nhanh như chớp!"

“Cả hai con điếm này đều nói ngứa bên trong, sao các cậu không nhanh chóng xoa dịu cơn ngứa cho chúng đi?”

"Này, chúng ta thử trước xem độ nhạy của nó đến mức nào!"

Nói xong, hai người đàn ông to lớn duỗi hai ngón tay đưa vào trong âm đạo của hai người phụ nữ. 

"À..."

Vừa đưa vào, họ có cảm giác như chạm vào điểm G trong âm đạo của hai người phụ nữ. 

Sau khi cài cúc một chút, hai người phụ nữ lập tức hét lên, phần thân dưới thậm chí co giật trong chốc lát, tinh dịch chảy ra ngoài. 

"A...ah...ah...ah..."

Hai đại hán đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn, bắt đầu ra tay với tốc độ nhanh hơn. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

"Hmm... ah... ngực tôi đau quá... ah ah... ở dưới đó sướng quá... ah... ừm... ah..."

Hai cô gái ngẩng đầu lên và bắt đầu rên rỉ dữ dội, như thể đây là một cuộc tranh tài. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của hai người phụ nữ bắt đầu co giật, sau đó hai dòng nước trắng phun ra. 

Xuất tinh! 

"Phun ra, phun ra! Chết tiệt! Thật là ngoạn mục!"

Mọi người xung quanh đều hét lên phấn khích. 

Sau khi mọi người theo dõi, hai người phụ nữ nhỏ dần, hai người đàn ông to lớn lập tức bắt đầu động tay lần thứ hai. 

Phồng...phù...phù...

Tiếng hét của hai người phụ nữ vừa mới lắng xuống đã lại vang lên to hơn, dịch âm đạo lại bắt đầu tràn ra. 

"A...ah...ah...không...không thể chịu đựng được nữa..."

Với lần kích thích đầu tiên, cơn cực khoái thứ hai sẽ đến nhanh hơn và dữ dội hơn! 

Môi âm hộ hồng hồng, sưng tấy được người đàn ông to lớn dùng ngón tay mở ra, để lộ lỗ niệu đạo nhỏ nhắn và âm đạo bên trong. 

Tinh dịch màu trắng và trong suốt bắn ra từ lỗ niệu đạo. 

Ta đang nhìn một bên hưng phấn, chợt nghĩ ra một biện pháp, liền lên tiếng: "Muốn chơi thì phải bổ sung nước cho chúng. Bằng không, phun như thế này, chúng sẽ thiếu nước. Dùng chậu hứng chúng. Nước tiểu, sữa, tinh dịch và những thứ nước bẩn đó đều trộn lẫn với nhau. Khi đến thời điểm, ngươi có thể đổ vào đó, có thể dùng phế thải."

"Đúng, đó là một ý kiến ​​hay, chúng ta cùng thực hiện nhé! Đi chuẩn bị chậu rửa!"

Lập tức, mọi người tìm ra mấy cái chậu lớn, sau đó người muốn đi tiểu đã cầm dương vật của mình, chỉ vào chậu rồi tè vào. 

Nước tiểu màu vàng tanh nhanh chóng tràn ngập nửa chậu, sau đó mọi người đổ vào một ít bia, rượu trắng, rượu vang đỏ, v.v., sau đó huấn luyện âm vật nhạy cảm của bốn người phụ nữ, khiến họ phun đi phun lại nhiều lần, rồi trộn chung với chậu. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Bốn người phụ nữ cũng lần lượt được vắt sữa và cho bú. Không chỉ vậy, tinh dịch trong âm đạo, hậu môn của họ còn được vắt ra và trộn lẫn với nhau trong chậu. 

Bằng cách này, một số bình chất lỏng bổ sung hỗn hợp đặc biệt đã được sản xuất thành công! 

Mọi người lấy dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng ra và ấn vào miệng 4 người phụ nữ. Họ cũng chuẩn bị 4 ống thông phễu và đưa trực tiếp từ cổ họng của 4 người phụ nữ vào thực quản của họ. 

Trong ánh mắt hưng phấn của mọi người, chất lỏng đã bị ép vào bụng. 

Tuy nhiên, mỗi chậu đựng chất lỏng khá lớn nên chỉ với nửa chậu cho mỗi người, bốn cô gái đã có cái bụng đầy đặn và tròn trịa. 

Với cái bụng căng phồng và bộ ngực khủng vẫn đang phun sữa, cô ấy trông như một bà bầu khiến mọi người cười không ngớt. 

Khi mọi người cười và bốn người phụ nữ hét lên, mọi người một lần nữa lấp đầy lỗ thịt của bốn người phụ nữ bằng con cặc của họ và rơi vào một lễ hội xác thịt. 

…

Phải đến rạng sáng ngày hôm sau, bữa tiệc hiếp dâm tập thể mới được mọi người kết thúc. 

Ba lỗ thịt trên cơ thể bốn cô gái lần lượt bị mọi người đụ hơn mười lần. Tất cả đều đỏ, sưng tấy và lộn xộn! 

Khi mọi người đứng dậy ra về, chân tay mềm nhũn, phải bấu víu vào lưng. 

“Anh định làm gì với bốn con điếm này?”

Anh Hu hỏi tôi trước khi rời đi. 

"Trước để bọn hắn đến chỗ của Hồ ca, đừng quên mỗi ngày phun thuốc cho bọn hắn. Mấy ngày nữa ta sẽ sửa sang một căn nhà, đem bọn hắn mang đi nuôi dưỡng, từ từ huấn luyện."

"Xong rồi!"

Anh Hu để lại Tianle cùng với những người đàn ông và bốn người phụ nữ đã ngủ quên. 

Tôi và Giang Tiểu Cương cũng bắt taxi rời đi. 

"Đêm qua thực sự rất vui. Kawako sẽ gọi cho tôi vào lần sau nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa!" 

Giang Tiểu Cương mỉm cười nói với tôi.

Tôi gật đầu: “Ừ, cũng có cơ hội, nhưng phải đợi mua nhà đã.”

"Mua nhà đi Tiểu Xuyên, em có nhiều tiền như vậy sao?" Giang Tiểu Cương kinh ngạc nhìn ta hỏi. 

"Yên tâm đi, trước kia ta kiếm được rất nhiều tiền, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Tôi sẽ không nói với anh ấy rằng trong khoảng thời gian này, bậc thầy hacker đã chuyển thêm một tỷ tiền chết ngân hàng cho tôi. 

Có rất nhiều tiền chết trong các ngân hàng Thụy Sĩ, giống như hàng nghìn người chết và hàng nghìn người được sinh ra trên thế giới mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 sắp tới thôi miên cuối cùng

Khi họ chết đi thì không ai được thừa kế nên số tiền trong tài khoản của họ đương nhiên sẽ trở thành tiền chết. 

Số tiền đương nhiên bị Shadow cướp đi rồi chia đều cho tôi. 

Có tiền, tôi có thể xây lâu đài của riêng mình, nhưng bây giờ tôi không có thời gian để làm, phải đợi đến cuối tuần. 

Sau khi tách khỏi Giang Tiểu Cương, tôi lấy điện thoại ra gửi cho Hoa Mộng Ngọc một tin nhắn. 

Sau đó anh lái xe thẳng đến nhà Lưu Viễn Sơn. 

Gõ cửa biệt thự Lưu Viễn Sơn, Hoa Mộng Ngọc lập tức mở cửa. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy có dây đeo màu đen trong suốt và ren, không hề có một chiếc áo ngực ngực bự nào cả. Bộ ngực trắng nõn và hai núm vú hồng hào lộ ra trước mắt tôi qua chiếc váy hai dây trong suốt. 

"Bậc thầy!"

Sau khi nhìn thấy tôi, Hoa Mộng Vũ lập tức ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và quỳ xuống đất chào tôi. 

Đây là mệnh lệnh tôi đã đưa ra cho Hoa Mộng Vũ trước đây sau khi thôi miên cô ấy. Đây là cách cô ấy nên chào đón khi gặp tôi.

“Con bé nhỏ, em có nhớ anh không?”

Tôi cười dâm đãng, vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hoa Mộng Ngọc bắt đầu bóp. 

"Nghĩ mà xem, con điếm nhỏ này đã sớm nhớ con cặc lớn của chủ nhân rồi!"

Hoa Mộng Ngọc vừa nói vừa nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, lè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ. 

"Ta nghĩ ngươi tiểu tiện nhân muốn ăn tinh dịch của chủ nhân đúng không?"

“Đúng đúng, ngày chủ nhân còn chưa đến, tinh dịch ngon quá, tiểu tiện nhân đã muốn từ lâu rồi!”

Hoa Mộng Vũ lập tức nói với tôi bằng giọng ngọt ngào. 

"Ồ, vậy thì tốt, lát nữa ta sẽ cho ngươi ăn tinh dịch, không chỉ lần này ta cho ngươi ăn, sau này còn sẽ độc quyền cho ngươi ăn tinh dịch!"

Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong túi áo khoác ra lọ thuốc ngủ đã chuẩn bị từ lâu rồi đưa cho Hoa Mộng Ngọc. 

"Uống đi!"

Tôi ra lệnh cho Hoa Mộng Vũ. 

Lọ thuốc thôi miên này là VX2, là lọ thuốc thôi miên thế hệ thứ hai. Trước đây ta đã tiêm cho Hoa Mộng Ngọc một liều, coi như thôi miên Hoa Mộng Ngọc đã hoàn thành một nửa. 

Mà sau khi Hoa Mộng Ngọc lấy bình thuốc này, cộng thêm mệnh lệnh khắc sâu trong tiềm thức của ta, Hoa Mộng Ngọc sẽ hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của ta! 

Hoa Mộng Ngọc không hề nghi ngờ anh ở đó, liền mở nút chai thủy tinh, vừa ngẩng đầu lên đã uống hết. 

Vừa uống xong, toàn thân anh trở nên uể oải. 

Thuốc đang có tác dụng! 

"Bạn tên là gì?"

"Hoa Mộng Ngọc."

"Tôi là ai?"

"Chủ nhân của tôi."

…

"Người thứ nhất nghiện tinh dịch của chủ nhân!"

"Quy tắc thứ hai là sinh con gái cho chủ nhân, con gái sinh ra cũng sẽ bị chủ nhân làm tình!"

"Thứ ba, ngươi nên thích đi tất chân và giày cao gót. Sau khi đi tất chân và giày cao gót, cơ thể ngươi sẽ nhạy cảm gấp ba lần!"

…

"Điều 37: Ngươi không được xấu hổ trước mặt chủ nhân, nhất định phải luôn dụ chủ nhân đụ ngươi!"

…

Sau khi truyền cho Hoa Mộng Ngọc những mệnh lệnh mới, Hoa Mộng Ngọc hoàn toàn thay đổi, đôi mắt thông minh của cô khôi phục lại, nhưng suy nghĩ trong đầu lại thay đổi đáng kể. 

Hoa Mộng Vũ mặc quần tất đen, đi giày cao gót miệng cá màu đen sáng bóng, trong mắt có ánh sáng quyến rũ bước ra khỏi phòng ngủ, nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ánh mắt lập tức sáng lên một chút. 

"Sư phụ~~!"

Cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, ngồi cạnh tôi, toàn thân yếu ớt không xương, thân hình mảnh dẻ nép trong vòng tay tôi. 

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực đang được che chặt bởi một lớp gạc màu đen trong suốt. Tay còn lại đưa về phía phần dưới của tôi và trêu chọc con cặc to lớn của tôi qua quần. 

Tất nhiên là tôi không lịch sự và bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy. 

"Ừm... à..."

Hoa Mộng Vũ, người có cơ thể nhạy cảm gấp ba lần, trở nên cực kỳ nhạy cảm chỉ khi tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Âm đạo của cô ở dưới đó trở nên ẩm ướt và ngứa ngáy chỉ trong chớp mắt. 

Một đôi chân ngọc bọc lụa đen cũng bị lỏng ra rồi kẹp lại một lúc, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo mất tự nhiên. 

"Chủ nhân... Tiểu nô lệ ngứa quá... Nhìn như muốn bị chủ nhân đút vào..."

Hoa Mộng Vũ nói với tôi một cách quyến rũ. 

"Yên tâm, trước giúp sư phụ cởi quần áo!"

"Đúng!"

Hoa Mộng Ngọc đứng dậy giúp tôi cởi áo, rồi đến cởi quần. Cô ấy cũng để lại quần lót của tôi và con cặc to lớn của cô ấy ngay lập tức lộ ra ngoài. 

Khi nhìn thấy khẩu đại bác khổng lồ dưới háng tôi, mắt cô ấy lập tức sáng lên. Không ngần ngại, một bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

"Sư phụ~~!"

"Yên tâm, ngươi có biết Lưu Viễn Sơn ở đâu không?"

Tôi phải chào Lưu Nguyên Sơn trước. Sẽ thật tệ nếu anh ấy đột nhiên quay lại và va vào tôi. 

"Anh ấy đêm qua không về, anh ấy nói ở công ty xảy ra chuyện, anh ấy cùng Nhạc Lâm Phong rời đi." Hoa Mộng Ngọc có chút oán giận nói. 

Bạn có đi cùng Nhạc Lâm Phong không? 

Tối qua không về à? ! 

Cậu không đến nhà tôi à? 

Nghĩ đến tối qua không về, mẹ bị hai người đè xuống giường và đụ bằng nhiều cách khác nhau, con cặc dưới háng tôi bỗng cứng cứng. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và bật camera giám sát trong nhà. 

Chắc chắn rồi! 

Trong phòng khách ở nhà, mẹ tôi chỉ đi một đôi tất đen, nằm trên tấm thảm trong phòng khách, mông thò ra ngoài. 

Về phần lỗ mông, một vết rách dài chưa đầy hai tấc đã bị xé toạc. 

Con cặc dày, đen và sáng bóng của Lưu Viễn Sơn đã dùng lỗ nhỏ này để dùng con cặc to của mình dùng con cặc to của mình bơm mạnh vào lỗ đít căng mịn và mịn màng của mẹ mình! 

Hai đùi đập mạnh vào cái mông to béo bọc trong tất đen của mẹ, khiến mông bà nổi sóng! 

Bố…pa…pa…pa…

Với mỗi cú va chạm, tôi có thể nghe thấy những tiếng hét quyến rũ phát ra từ cổ họng mẹ. 

Đôi mắt của mẹ bị bịt một tấm bịt ​​mắt màu đen, hai tay bị trói sau lưng bằng một dải ruy băng màu hồng. Cô ấy chống tay xuống đất, quỳ trên mặt đất như một con chó cái, giơ mông lên và bị Lưu Viễn Sơn đụ một cách mạnh mẽ. Cặp ngực to cỡ I-cup bị đẩy thẳng xuống đất. 

Hai núm vú hồng được buộc nơ để sữa bên trong không trào ra ngoài. Núm vú nhạy cảm và chăn trên sàn cọ xát dữ dội với chăn khi Nhạc Lâm Phong đẩy vào. 

Điều này khiến tinh dịch từ âm đạo của mẹ cô liên tục chảy ra, chiếc quần lót ren màu tím trong mờ của bà hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

Không chỉ vậy, ngay cả chiếc tất đi bên ngoài cũng ướt đẫm nước sex! 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Nhạc Lâm Phong ngồi ở đối diện sô pha. Con cặc dưới háng anh dường như vừa xuất tinh xong. Nó hơi mềm và vẫn còn đọng lại một ít chất lỏng màu trắng đục. 

Vừa lúc Lưu Nguyên Sơn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đút vào hậu môn hồng hào của mẹ, vừa nói với Nhạc Lâm Phong: "Cái lỗ đít của con khốn này thật khó đụ! Nó chật, trơn, ấm áp. Lần nào cũng cảm thấy sướng quá!"

"Đúng vậy, thân thể của con điếm này đã được rèn luyện để ngày càng nhạy cảm hơn. Hôm qua, tôi đã gọi cô ấy vào văn phòng công ty của tôi và đụ cô ấy một cách khó khăn. Con điếm này dâm đãng đến mức cô ấy đã lên đỉnh hai ba lần sau khi tôi đụ lỗ đít của cô ấy. Lần cuối cùng tôi thổi kèn cho cô ấy, tôi đã đụ cô ấy không tự chủ dưới gầm bàn của mình!"

Nhạc Lâm Phong uống bia, ngồi đó rất đắc ý nói. 

"Con điếm này ngày mai sẽ sống thêm một ngày nữa, ngày kia chúng ta sẽ đưa cho nàng ống thuốc cuối cùng, nàng sẽ khỏi!"

Trong khi Lưu Nguyên Sơn đang nói chuyện với Nhạc Lâm Phong, anh ta bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít đầy dục vọng của mẹ mình. 

"Ha ha, nghe nói con điếm này có một chị gái, một em gái và một con gái, bọn họ đều khá xinh đẹp. Đến lúc phải biến đổi hoàn toàn con điếm này, chúng ta không thể buông tha những người còn lại! Cứ như vậy mà chị em, mẹ con được ghép lại với nhau, sẽ rất vui!"

Nhạc Lâm Phong đột nhiên nghĩ tới điều gì, cười dâm đãng nói. 

Không biết anh có bị lời nói của Nhạc Lâm Phong kích thích hay không, nhưng đôi mắt của Liễu Nguyên Sơn đỏ hoe, anh càng đâm mạnh vào mông tất đen của mẹ mình. 

"Nứt!"

Lưu Viễn Sơn vỗ mạnh vào mông đen của mẹ.

"A!!" Người mẹ đang nằm dưới đất bị bịt mắt bị đụ một cách thụ động liền hét lên. 

"Kẹp cái lỗ đít đĩ điếm của bạn lại! Tôi đang xuất tinh đây!"

Lưu Viễn Sơn ôm lấy cặp mông đen của mẹ, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong hậu môn của bà và bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Ruột nhạy cảm của mẹ bị tinh dịch nóng hổi của Lưu Viễn Sơn đốt cháy, âm đạo của mẹ lập tức co giật cực khoái. 

Tinh dịch chảy ra một cách dữ dội, và chiếc quần lót ở háng ngay lập tức bị ướt sũng rất nhiều! 

"À... à..."

Cơ thể mỏng manh đã đạt đến cao trào của người mẹ tràn ngập vầng hào quang màu hồng phấn khích. 

Lưu Viễn Sơn vừa xuất tinh xong sau lưng mẹ cũng rút cặc ra. Hậu môn vốn bị Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn tàn phá vô số lần trong một đêm, giờ đã đỏ bừng, sưng tấy và hơi hé mở giống như con chuột thật đang ngước nhìn nụ hoa nở rộ. 

Một cái lỗ tối không đáy có kích thước bằng một cây bút bi bị nổ tung ở giữa. 

Khuôn mặt của mẹ nằm trên mặt đất vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi môi đỏ anh đào của mẹ đang mở ra khép lại như một nàng tiên cá sắp chết. 

"Thật là một con đĩ! Cô ấy có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào sau khi bị đụ vào mông. Cô ấy có thể sẽ lên cơn nóng khi ngửi thấy tinh dịch sau khi tập luyện." Nhạc Lâm Phong nói với Lưu Nguyên Sơn. 

Liễu Nguyên Sơn gật đầu nói: "Ta nhất định muốn! Đến lúc đó, nàng ngửi thấy mùi hương của chúng ta sẽ nổi lên, âm hộ của nàng sẽ ngứa ngáy khó chịu khi nhìn thấy cặc của chúng ta, cầu xin chúng ta mỗi ngày sẽ thành công!"

Lưu Viễn Sơn không hề có chút thương hại nào cho cô, liền kéo mẹ mình lên khỏi mặt đất, cầm con cặc mềm mại chứa đầy chất lỏng đục của mình, nhét vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

"Liếm sạch sẽ cho tôi đi, đồ đĩ!"

Không biết mẹ tôi đã bị oral sex bao nhiêu lần rồi, nhưng giờ đây mẹ đã rất thành thạo trong việc oral sex. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Lưu Viễn Sơn, anh ta lập tức bắt đầu quấn đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của mình quanh khẩu đại bác khổng lồ dưới háng Lưu Viễn Sơn, bắt đầu nhanh chóng nuốt xuống. 

Liễu Nguyên Sơn đứng đó hai tay ôm đầu mẹ, từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng lời nói của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Cuối cùng tôi cũng tấn công được người mẹ bối rối và bị ám ảnh của mình

Đột ngột! 

Khi mẹ anh đang chuẩn bị lau chùi cho Lưu Viễn Sơn xong thì Lưu Viễn Sơn bất ngờ bắt chéo chân, dùng tay ôm đầu mẹ rồi đánh vào má mẹ. 

Khẩu pháo khổng lồ dưới háng hắn cũng nằm dưới sự điều khiển của Liễu Viễn Sơn, đột nhiên lao thẳng vào sâu trong cổ họng của mẹ hắn! 

"Khụ khụ khụ... ờ... khụ... ừm..."

Người mẹ bị bịt mắt màu đen không kịp cảnh giác trước động thái của Lưu Viễn Sơn, cũng vô cùng đau đớn. 

Hai tay mẹ vỗ nhẹ vào đùi Lưu Viễn Sơn, bà muốn đỡ anh, tránh khỏi cú hích thô bạo của Lưu Viễn Sơn. 

Nhưng đùi của Lưu Viễn Sơn lại kẹp chặt quanh đầu mẹ. 

Một đôi bàn tay to cũng cố định chắc chắn đầu mẹ, cưỡi lên trên mặt mẹ, khẩu pháo khổng lồ từ háng thẳng đứng hướng xuống giống như một chiếc dao cắt từ trên trời rơi xuống, đóng đinh vào chiếc cổ ngọc của mẹ đang ngước lên trời kêu lên như một con thiên nga trắng. 

"Suss...chết tiệt! Cảm giác sướng quá! Nếu đêm nay tôi không xuất tinh hơn chục lần thì cặc tôi sẽ hơi đau. Chết tiệt, tôi thực sự muốn tiêm cho cô ấy thêm một lần nữa!"

Lưu Viễn Sơn ôm chặt mẹ mình, đè nén sự vùng vẫy của bà dưới háng mình, đồng thời nhắm mắt tận hưởng cảm giác căng cứng và quằn quại sâu trong cổ họng của mẹ mình. 

Nhạc Lâm Phong nghe vậy, cười hai tiếng nói: "Vậy liền bắn đi."

"Không, ta sẽ không xuất tinh nữa. Xuất tinh chân đã yếu đi rồi. Đêm nay đúng là ngày thứ ba. Nếu không lo lắng đứa con vô dụng của tiện nhân này gây phiền toái, ta thật sự muốn ở lại đây hôm nay, cho con tiện nhân này ăn lọ thuốc cuối cùng vào buổi tối!"

Lúc Lưu Viễn Sơn đang nói chuyện với Nhạc Lâm Phong, anh ấn đầu mẹ mình, xoa nhẹ cổ họng bà! 

Tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị Lưu Viễn Sơn tra tấn và đùa giỡn, con cặc dưới háng tôi có lúc trở nên cương cứng. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, sau đó chiếu video giám sát từ điện thoại di động lên TV của Hoa Mộng Ngọc. 

Bằng cách đó, tôi không phải lúc nào cũng phải cầm điện thoại. 

"Người phụ nữ này là ai, thưa Thầy?"

Hoa Mộng Ngọc vừa nhìn hình ảnh chiếu trên TV vừa tò mò hỏi. 

"Cô ta cũng là con điếm của chủ nhân, chỉ cần nhìn là sẽ ổn thôi. Nào, cho chủ nhân bú nhanh một cái đi!"

Tôi không giải thích chi tiết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi, nhưng vì tôi nhìn thấy mẹ tôi bị tra tấn nên con cặc dưới háng tôi sưng tấy đến mức đau đớn. 

Sau khi Hoa Mộng Vũ bị tôi thôi miên, cô ấy đã thèm khát cặc và tinh dịch của tôi từ lâu. 

Bây giờ khi nghe tôi nói, anh ấy lập tức rời sự chú ý khỏi màn hình và ngã xuống con cặc dưới háng tôi. 

Hoa Mộng Ngọc thè lưỡi quyến rũ liếm đôi môi đỏ mọng, sau đó không chút do dự quỳ xuống trước mặt tôi, rồi cẩn thận dùng hai tay vuốt ve cặc tôi như thể đang nhìn thấy điều gì đó thần thánh. 

Sau đó anh cong háng mình như một chú chó con và hít một hơi thật sâu mùi đặc trưng của con cặc to lớn dưới háng tôi. 

Một biểu cảm ốm yếu và giống như một con đĩ đột nhiên xuất hiện trên đôi má xinh đẹp và thanh tú của cô. 

Sau đó Hoa Mộng Ngọc thè chiếc lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn của tôi để nếm thử mùi vị. 

Sau đó mắt nó sáng lên, lập tức liếm thêm một miếng nữa, cái thứ ba, cái thứ tư...

Hoa Mộng Vũ lập tức mở đôi môi đỏ anh đào của mình ra và quấn lấy quy đầu to lớn, khiến toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức phình ra. 

Nhưng dù vậy, Hoa Mộng Ngọc cũng không có ý định buông tay. Thay vào đó, cô nuốt nước bọt thật sâu vào cổ họng. 

Giống như cá đã cắn phải mồi, không muốn vùng ra mà cố nuốt chửng. 

Nhưng tôi cũng không ngăn cản mà còn vỗ đầu khen ngợi: “Đúng vậy, chỉ khi con cặc của chủ nhân sướng, tôi mới có thể cho cô ăn tinh dịch!”

Với sự khuyến khích của tôi, Hoa Mộng Vũ nuốt con cặc nhanh hơn một chút. Vào lúc cô ấy trợn mắt và nuốt nước bọt, tôi cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình đã tiến vào một cái hang ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp! 

Cổ họng sâu quá! 

Cổ của Hoa Mộng Vũ dường như sưng lên, một đôi môi đỏ quyến rũ nuốt chửng gốc cặc của tôi, để lại một vết môi đỏ nông ở bụng dưới của tôi! 

"Xì..."

Cảm giác khoái cảm đến từ háng khiến tôi hít một hơi, không khỏi đặt tay lên sau đầu cô ấy. 

Lúc này, người mẹ trên màn hình TV đã bị Lưu Viễn Sơn khống chế vào háng, nước tiểu bài tiết sâu trong cổ họng. 

Khi Lưu Nguyên Sơn run rẩy, những dòng nước tiểu liên tục chảy vào sâu trong cổ họng của người mẹ và vào dạ dày của bà. 

Hai ba phút sau, Lưu Viễn Sơn buông đầu mẹ ra, rút ​​con cặc đã đại tiện ra khỏi cổ họng mẹ. 

"Nhà vệ sinh đẹp quá! Đáng tiếc tối nay chúng ta không thể mang cô ấy đi. Ngày mai, nếu đợi thêm một ngày nữa, chúng ta hoàn toàn có thể biến cô ấy thành nhà vệ sinh của con người cho cả hai chúng ta."

Liễu Nguyên Sơn nhéo cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cười dâm đãng nói. 

"Đúng!"

Nguyệt Lâm Phong cũng ngồi trên ghế sofa và vang vọng. 

Tiếng chuông leng keng…

Đột nhiên, điện thoại di động của họ reo lên cùng lúc. 

Hai người lấy điện thoại di động trong quần áo ra và trả lời cuộc gọi. 

Lập tức, biểu tình của bọn họ trở nên cực kỳ xấu xí. 

"Làm sao có thể như vậy được? Ngân hàng nói thế nào?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, khi về tôi sẽ nói chuyện đó."

Lưu Viễn Sơn và Lưu Viễn Sơn gần như đồng thời cúp điện thoại, những gì họ vừa nói trong điện thoại cũng gần như giống nhau. 

Tôi đoán là tiền của công ty đã bị thất lạc trong ngân hàng và đến bây giờ họ mới phát hiện ra. 

Chắc chắn rồi! 

"Lão Nhạc, tiền của ngươi cũng thiếu sao?"

"Ừ, đột nhiên biến mất, tôi vừa gọi điện tới công ty, nói là tiền của công ty đã hết! Cậu cũng vậy à?"

Nhạc Lâm Phong cũng trợn to mắt nhìn Lưu Nguyên Sơn. 

"Không được! Chúng ta phải quay lại ngân hàng hỏi thăm tình hình."

Trong lúc nhất thời, hai người không khỏi quan tâm đến mẹ mình đang nằm trên mặt đất. Họ nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi nhà tôi nhanh nhất có thể. 

Nhìn thấy hai người rời đi, tôi có chút hưng phấn, rút ​​cặc ra khỏi miệng Hoa Mộng Ngọc. 

Mặc dù lúc này tôi rất hưng phấn, muốn nổ tung trong miệng Hoa Mộng Ngọc, nhưng khi nhìn thấy thân hình mềm mại đỏ bừng của mẹ trên màn hình, tôi lại không nỡ xuất tinh dịch của mình vào Hoa Mộng Ngọc. Thay vào đó, tôi định tấn công cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

"Nào, anh lái xe được không? Thu dọn đồ đạc và đi cùng tôi. Nhân tiện, đưa cho tôi chiếc đồng hồ bỏ túi của Lưu Viễn Sơn nữa."

Sau khi rút cặc ra, trong đôi mắt đẹp của Hoa Mộng Ngọc hiện lên vẻ thất vọng. 

Mặc dù hôn lên đôi quy đầu to lớn của tôi với vẻ miễn cưỡng nhưng anh ấy vẫn tuân lệnh tôi, lập tức thay quần áo, thu dọn đồ đạc, cầm chìa khóa và lái xe. 

Dưới sự thúc giục của tôi, anh ấy vội vã quay lại trước cửa nhà tôi. 

Dùng chìa khóa mở cửa, mẹ vẫn nằm trên thảm trong phòng khách vì không có lệnh của Lưu Viễn Sơn và những người khác. 

Cô cởi giày đi vào phòng khách, thèm khát ngắm nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Hoa Mộng Ngọc cùng tôi trở lại. Sau khi vào nhà, cô ấy làm theo lời tôi dặn trước khi lên lầu. Cô không dám nói lời nào mà nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Một cặp vú săn chắc và run rẩy lộ ra trước mặt tôi. Chiếc quần ở chân tôi cũng bị cởi ra, chân tôi đi đôi giày cao gót nhọn cao 12 cm. 

Dưới háng cô chỉ có một đôi quần lót ren màu đen, che đi một nửa cái lỗ Đào Viên sâu thẳm. 

Mắt mẹ vẫn bị bịt mắt và hai tay bị trói sau lưng bằng ruy băng. 

Tuy nghe thấy tiếng mở cửa nhưng vì không lên tiếng nên tôi không biết là tôi về. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân đứng trước mặt mẹ với con cặc dày cộp đang cương cứng. 

Ngoại trừ âm đạo, cả ba cái lỗ trên người mẹ đều bị tôi đút rất mạnh. 

Đặc biệt là cái lỗ hoa cúc mỏng manh trên lưng mẹ mà tôi đã chuốc thuốc mê và đụ suốt đêm. 

Âm hộ của tôi đã mở ra mặc dù tôi chưa lên giường, và nó đỏ và sưng tấy do tôi làm tình đến mức gần như nổ tung khi tôi làm tình! 

Dù vui vẻ, thích thú nhưng đó chỉ là khi mẹ tôi say khướt và bất tỉnh.

Giờ mẹ đã tỉnh rồi. Dù đã bị Lưu Viễn Sơn và những người khác thôi miên nhưng cô vẫn tỉnh táo và không còn chơi với cục thịt giống xác chết nữa. 

Làm thế nào điều này có thể không làm tôi cảm thấy phấn khích? ! 

Tôi đưa tay véo chiếc cằm trắng nõn của mẹ rồi nâng đầu mẹ lên vì tôi không phát ra âm thanh nào. 

Mẹ tôi sờ vào còn tưởng là Lưu Viễn Sơn và Nhạc Lâm Phong. 

Vì thế mẹ tôi rất vâng lời mọi động tác của tôi. Tôi kéo mẹ đến giúp mẹ và để mẹ ngồi dậy trên đầu gối. 

Cặp đỉnh vú khổng lồ trên ngực mẹ tôi đã phát triển đến mức I, có xu hướng xệ xuống do trọng lực và lượng sữa tiết ra quá nhiều. 

Nhưng vì tác dụng chữa bệnh đặc biệt mà bộ ngực hồng hào, mềm mại của mẹ lại nhô lên một cách khác thường. 

Tôi quay người ngồi xuống chiếc ghế sô pha thấp, kéo mẹ đến trước mặt. Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, con cặc dưới háng tôi cứng như sắt. 

Đặc biệt là người mẹ đang đeo một chiếc khăn bịt mắt màu đen. Qua tấm bịt ​​mắt, cô không hề biết rằng con trai mình đang đứng trước mặt, chiêm ngưỡng thân hình đầy dục vọng và hấp dẫn của cô. 

Cô không hề biết rằng con trai cô sẽ chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô một cách nghiêm khắc. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. Niềm vui bị cấm đoán thực sự khiến tôi phấn khích! 

"Nứt!"

Tôi cầm khẩu súng lớn vào háng và bắt đầu tát vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

Mẹ buộc phải ngước mặt lên tát tôi một cái. 

Bang... Bang... Bang...

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì bị cặc tôi tát, nhưng cô ấy không hề né tránh. 

Tôi nhấc chân lên và đặt chúng lên vai mẹ tôi. Đầu cặc tôi dưới háng tôi áp thẳng vào môi mẹ. 

Cảm nhận được sự hiện diện của con gà trống, tôi không biết mẹ tôi đã được Nguyệt Lâm Phong và những người khác huấn luyện như thế nào trong khoảng thời gian này. Rất tự nhiên và ngoan ngoãn, cô ấy mở miệng và ngậm lấy cái quy đầu to lớn hung dữ của tôi trong một ngụm. 

Tôi không biết mẹ tôi đã thổi hai cú đó bao nhiêu lần, nhưng tôi có thể cảm nhận được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã trở nên rất tốt. 

Thay vì nuốt thật sâu một cách vội vàng, anh ấy cứ liếm quy đầu, rãnh và những nơi khác của tôi bằng chiếc lưỡi run rẩy của mình. 

Hai ba phút trôi qua, mẹ tôi buông quy đầu to lớn của tôi ra, rồi dùng đôi môi thơm ngát liếm và hôn vào trục của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Tận Hưởng Thân Mẹ

Sau đó, mẹ tôi lại bắt đầu xử lý quy đầu của tôi. 

Một lần nữa, anh đột nhiên đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, sau đó hít một hơi thật sâu và bắt đầu nuốt nước bọt với sự phấn khích và phấn khích. 

Chỉ trong vài giây, tôi cảm thấy quy đầu của mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp và căng cứng. 

"Xì..."

Sau khi nuốt con cặc dày đặc của tôi, cổ họng mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu nên mẹ dừng lại, bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm tho quét vào mặt dưới con cặc, trêu chọc khẩu pháo lớn dưới háng tôi. 

Sợ mẹ nhận ra giọng của mình, tôi chỉ vào túi của mình về phía Hoa Mộng Ngọc đang đứng bên cạnh với vẻ mặt tham lam. 

Hoa Mộng Vũ nhặt túi của tôi lên và đưa cho tôi. 

Tôi tìm thấy hai chiếc bịt tai cách âm bên trong và nhét vào tai mẹ. 

Bằng cách này mẹ tôi không thể nghe thấy tôi. 

"Lỗ đít của bạn đã được làm sạch chưa?" Tôi hỏi Hoa Mộng Ngọc. 

Hoa Mộng Ngọc vội vàng đi tới nói với ta: "Ta mỗi ngày theo yêu cầu của sư phụ làm sạch ruột, sáng nào cũng bôi thuốc mỡ, bên trong rất ngứa, khi nào sư phụ mới cho Hoa Mộng Ngọc bớt ngứa?"

"Có thể giảm ngứa, nhưng hoa nô bộ ngực hơi nhỏ, chủ nhân, ta có thể cho ngươi thuốc làm nở ra được không?"

Tôi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực săn chắc của Hoa Mộng Ngọc nói. 

"Được rồi!"

Hoa Mộng Ngọc sẵn sàng đồng ý. Cô từ lâu đã ghen tị với cặp vũ khí khổng lồ trên ngực mẹ. 

Hơn nữa, sau khi bị tôi thôi miên, Hoa Mộng Ngọc đã tuân theo lời tôi nói một cách vô điều kiện. Hàng ngày cô ấy không nghĩ đến điều gì khác ngoài việc làm thế nào để dụ dỗ tôi trút giận lên cơ thể cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi gần như đã quen với con cặc trong cổ họng, bắt đầu nuốt và nuốt một cách mãnh liệt, dùng cổ họng ấn mạnh vào con cặc dưới háng tôi. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!"

Tôi hơi nheo mắt lại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt đến từ háng mình. 

Hoa Mộng Vũ nhấc ngực lên miệng tôi đúng lúc. 

Tôi cắn núm vú hồng hào của cô ấy bằng cái miệng lớn và bắt đầu cắn nó một cách bừa bãi. 

Mặc dù đau đớn không thể chịu nổi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Mộng Ngọc lại phủ một lớp đỏ hồng bệnh hoạn. 

"Chủ nhân... đau quá... Hoa Nô ngực... đau quá... a..."

Hoa Mộng Ngọc nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu tôi, để tôi cắn gặm ngực nàng cho thỏa thích. 

Và kỹ thuật làm tình bằng miệng của mẹ trên háng thực sự rất tuyệt vời. Khi mẹ tôi điên cuồng dùng cổ họng để thao túng con cặc, những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí tôi. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Ngay lập tức, tôi nắm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu thực hiện những chuyển động tương đối nhanh về phía cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Con cặc ở háng đã thọc vào họng mẹ tôi rất nhanh. 

Túi trứng trương phồng đập vào chiếc cằm trắng như tuyết của mẹ, một lớp bọt trắng do lực đẩy mạnh của khẩu pháo tích tụ trên môi mẹ. 

"A a a... đi! Mẹ còn xuất tinh cho con nữa... sướng quá! Con trai mẹ đang cho con ăn tinh dịch... Nhanh lên! Nuốt hết đi!"

Tôi thô bạo túm lấy đầu mẹ và ấn vào háng tôi. Con cặc dày đặc của tôi nhanh chóng đi qua cổ họng mẹ tôi và bắt đầu bơm tinh dịch vào bụng bà. 

Tôi không biết đó là mẹ tôi nhưng bà đã bị chính con trai bà tiêm tinh dịch vào háng tôi. 

Sau khi tôi rút cặc ra, mẹ tôi theo thói quen làm theo yêu cầu của Lưu Viễn Sơn, dùng chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng làm sạch cặc cho tôi, còn âu yếm để lại vết môi đỏ trên quy đầu. 

"Phew... cảm giác được xuất tinh thật tuyệt!"

Nhìn thấy tôi đã xuất tinh, trong mắt Hoa Mộng Ngọc hiện lên vẻ thất vọng, cô ấy rúc vào trong ngực tôi, nũng nịu nói: “Sư phụ, tôi cũng muốn ăn!”

"Ta biết ngươi muốn ăn, nhưng ngươi cũng đừng vội, nhiệm vụ chủ yếu hôm nay của sư phụ là chơi đùa với nàng, ngươi tính toán sau này đi theo sư phụ, còn có cơ hội ăn tinh dịch của sư phụ sao?"

"Nứt!"

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra vỗ vào mông cô ấy. 

Hoa Mộng Ngọc vặn vẹo eo, có chút thất vọng đáp lại: "Sư phụ thiên vị!"

"Đừng vội, ta trước tiên biến hóa thân thể của ngươi, sau đó ngươi có thể đi tìm thứ gì đó để mở ngực."

Tôi lấy cái túi và tìm thấy ống tiêm thuốc. Sau khi điều chỉnh nồng độ, tôi véo núm vú hồng hào của cô ấy rồi tiêm thuốc vào đó. 

Về phần âm vật dưới háng cô ấy, tôi đã tiêm đầy một ống thuốc kích thích tình dục vào đó. 

Ngay khi kim được đưa vào, âm vật vốn có kích thước bằng hạt đậu xanh lập tức sưng lên cao hơn một tấc, đứng thẳng trên chiếc tất đen. 

Tôi đưa ngón trỏ ra và chạm nhẹ vào đó, Hoa Mộng Vũ hét lên với khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể run rẩy. 

"À..."

Dịch âm đạo cũng chảy xuống ầm ĩ, trực tiếp làm ướt chiếc tất dưới háng cô. 

"Được rồi, nằm xuống từ từ cảm nhận đi. Chủ nhân phải đụ cái lỗ đít của con điếm này!"

Tôi nắm chặt và bóp chặt bộ ngực đã được tiêm thuốc kích dục và tiết sữa của Hoa Mạnh Ngọc để giúp cô ấy nhanh chóng hấp thụ thuốc được tiêm. 

"Hừm... ừm... a... chủ nhân xấu... hoa nô... nóng quá... sưng quá... ngứa quá..."

Hai chân Hoa Mộng Ngọc run rẩy, ngồi sụp xuống bên cạnh ghế sô pha. 

Và tôi nhấc chân ra khỏi vai mẹ, rồi kéo mẹ lên khỏi mặt đất. 

Anh đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. Hai chân ngọc băng được bọc trong lụa đen được tách rộng rãi thành hình chữ M hoa. 

Hậu môn hồng hào bị đám người Lưu Viễn Sơn tàn phá nhiều lần nên sưng tấy đỏ bừng, phần thịt mềm bên trong hơi hướng ra ngoài. Một lỗ đen không thể đóng lại được vì nó đã bị mở rộng bởi vòi dày. 

Tôi bật Bluetooth trên điện thoại, kết nối nó với TV trong phòng khách, phóng to và chiếu hình ảnh từ camera giám sát lên TV. 

Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ trên TV và cảm nhận cơ thể mềm mại, mảnh dẻ của mẹ trong vòng tay tôi, con cặc dưới háng tôi bắt đầu dần lấy lại độ cứng. 

Quy đầu khổng lồ ép thẳng vào cửa hậu môn của mẹ tôi. 

Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu từ từ ấn xuống. 

Hậu môn hồng hào và sưng tấy của mẹ giống như miệng em bé, từ từ nuốt chửng khẩu pháo lớn dưới háng tôi. 

"Nứt!"

"Hừm!"

Mẹ rên rỉ, đôi tất đen to tướng ngồi xuống, mẹ nuốt trọn con cặc vào sâu trong hậu môn. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và háng tôi bắt đầu chuyển động nhanh chóng. 

Mẹ tôi không biết danh tính thực sự của tôi nên bà giữ đầu gối tôi bằng cả hai tay và di chuyển chúng lên xuống. 

Hoa Mộng Ngọc nằm liệt trên mặt đất cũng bắt đầu phát huy tác dụng trong cơ thể. 

Với đôi mắt xinh đẹp khép hờ và đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, một tay ôm lấy bộ ngực đã bắt đầu sưng lên gấp đôi, tay kia xoa xoa âm vật sưng tấy của cô qua chiếc tất. 

"A... sưng quá... ngứa quá... đau... thoải mái..."

Bộ ngực của Hoa Mộng Vũ sưng tấy, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, âm vật cọ xát qua chiếc tất của cô ấy rất thích thú đến nỗi cô ấy nghiện nó, và tinh dịch của cô ấy chảy ra thành từng đợt. 

Thuốc bổ sữa bá đạo đến mức Hoa Mộng Ngọc vặn vẹo trên mặt đất như một con rắn xinh đẹp. 

Bộ ngực trắng như tuyết giờ đã sưng tấy vì sữa, trên da nổi lên những mạch máu xanh. 

Vì ngực sưng tấy và đau đớn, Hoa Mộng Ngọc bắt đầu nắm và bóp ngực, sữa bắt đầu chảy ra theo lỗ kim. 

Và dòng chảy ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc nó biến thành một đường ngực phập phồng. 

Mặt khác, mẹ cũng ôm đầu gối tôi và tiếp tục dùng hậu môn để nghịch con cặc dày đặc của tôi. 

Nhìn con cặc đen bóng dày cộm di chuyển ra vào hậu môn sưng đỏ của mẹ trên màn hình TV, lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Rõ ràng là tôi thích đụ hậu môn của mẹ hơn là chinh phục âm đạo và tử cung của mẹ. 

Đặc biệt là cái lỗ đít của mẹ lâu ngày được bôi thuốc mỡ đã trở nên săn chắc và mịn màng. Chưa kể, mẹ tôi bây giờ đang ngồi trên đùi tôi, đung đưa bộ ngực to cỡ chữ I lên xuống trên ngực, trông cực kỳ dâm đãng. 

Núm vú màu hồng trên ngực mẹ được buộc bằng những chiếc nơ màu xanh lam ngăn dòng sữa mẹ chảy ra. 

Khi lắc bộ ngực lớn của cô ấy lên xuống, bạn có thể nghe rõ tiếng sữa chảy vào bên trong. 

Mẹ dù sao cũng là phụ nữ, vì bị bộ ngực lớn kéo vào, mẹ đã mất đi sức lực sau khi bị đẩy lên đẩy xuống hàng trăm lần. 

Cảm thấy động tác của mẹ càng ngày càng chậm, tôi vỗ vào mông mẹ rất bất mãn. 

"Nứt!"

"À..."

Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn. 

Tôi không kìm lại được sức lực mà tát cô ấy một cái mạnh đến nỗi lòng bàn tay tôi bị thương. 

Mẹ tôi còn đau hơn nữa! 

Cô ấy hiểu ngay và hiểu được sự không hài lòng của tôi, cô ấy lại tăng tốc và tiếp tục đụ cặc tôi. 

Hài lòng, tôi lấy điếu thuốc từ trong túi trên ghế sofa ra, châm một điếu rồi bắt đầu hút. Vừa hút thuốc tôi rất thích thú với dịch vụ massage hậu môn của mẹ. 

Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay ôm lấy ngực mẹ và chơi đùa với bộ ngực khủng của bà. 

Mỗi lần mẹ đi chậm lại, tôi lại tát một cái thật mạnh vào mông béo của mẹ. 

Một thời gian sau, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, thể lực của bà bắt đầu kiệt sức. 

Tôi rít vài hơi thuốc rồi ném tàn thuốc vào cốc nước bên cạnh. Tôi luồn tay qua đầu gối mẹ và bế mẹ lên như một đứa trẻ đang tè. 

Tôi đã lắp rất nhiều camera siêu nhỏ độ phân giải cao trong phòng khách. 

Tôi cố tình bế mẹ như đang tiểu trước ống kính, bơm mạnh hậu môn của mẹ, mỗi cú vuốt nâng mẹ lên cao rồi dìm mẹ hoàn toàn vào hậu môn. 

Tuy nhiên, một khuyết điểm nhỏ trên màn hình TV là âm hộ của mẹ tôi được che bởi một chiếc quần tất và chiếc quần lót ren màu tím thấm đẫm dịch âm đạo. 

Che một nửa không để lộ âm hộ dâm đãng của mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi bế mẹ đi đến chỗ Hoa Mộng Vũ, người vẫn đang thủ dâm điên cuồng và đang lên đỉnh, rồi dùng chân đá bà ấy. 

"Hoa nô đã dậy rồi!"

"Sư phụ..."

Hoa Mộng Ngọc mở đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ, hai tay vẫn đang gãi gãi, mò mẫm khắp cơ thể. 

Lại đây xé toạc háng ra, lộ ra cái lồn con khốn này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Tháo khăn bịt mắt cưỡng hiếp mẹ

"Ừ..."

Hoa Mộng Ngọc đỡ lấy thân thể mềm yếu yếu ớt của nàng, đứng thẳng lên, vươn tay nắm lấy háng tất của mẹ nàng, dùng sức đẩy. 

Xé! 

Đột nhiên, chiếc tất đen trên háng mẹ cô bị cô xé toạc, chiếc quần lót ren trong suốt màu tím đã ướt lâu ngày dính chặt vào môi âm hộ của cô. 

"Đây, đẩy quần lót của em sang một bên, mở rộng môi âm hộ và để lộ âm hộ của em!"

Hoa Mộng Ngọc rất nghe lời, dùng ngón tay móc chiếc quần lót ren màu tím của mình sang một bên. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ hồng hào và nhạy cảm của mẹ hai lần. 

Sau đó, cô tách hai môi âm hộ của mẹ ra, để lộ lỗ âm hộ bên trong. 

Mặc dù mẹ tôi bị bịt mắt và không thể nhìn thấy nhưng bà có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang bị chơi đùa. 

Lỗ âm đạo được bôi thuốc cực kỳ nhạy cảm. Sau khi bị Hoa Mộng Ngọc chạm vào xoa mấy lần, dịch âm đạo lập tức chảy ra khỏi lỗ âm đạo. 

"À... à..."

Mẹ mở miệng và hét lên. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Hậu môn sưng đỏ của mẹ tôi nổi bọt trắng, cơ thể nhạy cảm của mẹ bắt đầu run rẩy, tiếng rên rỉ càng nhanh hơn. 

"A...ah...ừm...hum...ah...đừng...ah..."

Đột nhiên! 

Tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh trong tay mình đột nhiên run lên, tôi ôm người mẹ nhạy cảm của mình trước ống kính và bắt đầu phun ra một cách dữ dội. 

"À..."

Những làn sóng tinh dịch màu trắng trong suốt bắn ra xa như nước tiểu. 

Sau khi cô ấy xuất tinh xong, tôi ném cô ấy lên ghế sofa. Bằng một tay, tôi tóm lấy đôi chân đang quấn trong chiếc tất đen của cô ấy và ấn thẳng qua vai cô ấy, khiến mông cô ấy nhô ra ngoài. 

Anh dùng một tay giữ con cặc cứng lại, căn chỉnh lại cho phù hợp với cái hậu môn sưng đỏ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay ấn vào đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất đen của mẹ và bắt đầu bơm vòng thứ hai vào hậu môn của mẹ. 

Bang bang bang bang...

Những cú thúc mãnh liệt khiến đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhíu chặt, miệng không ngừng rên rỉ, la hét, dịch âm đạo ục ục không ngừng. 

Tôi cúi xuống giữa tiếng rên rỉ của mẹ, cái miệng to bao bọc đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, thè lưỡi ra quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. Tất nhiên, tôi không ngừng đập đũng quần vào mẹ. 

Cuối cùng! 

Khi mẹ tôi toàn thân run rẩy và sắp đạt đến đỉnh cao thứ hai, tôi đã làm cho mẹ một bất ngờ! 

Cô cõng hai chân ngọc lụa đen của mẹ trên vai, vươn tay kéo chiếc khăn bịt mắt màu đen trên mặt ra. 

Khoảnh khắc mẹ tôi bối rối mở mắt ra, tôi hôn mẹ thật sâu, và con cặc dưới háng tôi bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Bang bang bang bang bang...

"À ừ ừ..."

Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, với vẻ mặt không tin nổi của mẹ, tôi nắm lấy ngực mẹ, con cặc dưới háng tôi đột nhiên chìm xuống, mạnh mẽ đâm vào sâu trong lỗ đít của mẹ tôi, và bắt đầu xuất tinh! 

Ngay khi người mẹ có khuôn mặt nhợt nhạt của tôi tỉnh lại, tôi đang nghịch hậu môn của mình và bơm tinh dịch vào cho bà. 

Mẹ, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm, vừa đạt đến cực khoái. Bây giờ cô đang bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cô không thể kìm được cơn cực khoái nữa! 

"A... không... Tiểu Xuyên... đừng nhìn... a a..."

Giữa tiếng la hét của mẹ tôi, lần này tia nước càng dữ dội hơn, phun xa hơn bốn mét. 

Tiếng xuất tinh của mẹ kéo dài và mãnh liệt hơn trước. 

Tôi rút cặc ra khỏi hậu môn của mẹ. Khi mẹ tôi hét lên, tôi bất ngờ đứng dậy và ôm lấy mặt mẹ. Khi đầu óc mẹ trống rỗng và mẹ vẫn đang trong trạng thái mê sảng cực khoái, tôi chĩa cặc của mình vào miệng anh đào của mẹ rồi bất ngờ đưa vào. 

Phù! 

Tiếng khóc của mẹ tôi hoàn toàn biến thành tiếng "Uh-huh". 

Đôi chân tất đen nhỏ của mẹ vẫn đè lên vai và dưới đùi tôi, không thể xoay người được chút nào. 

Kết quả là mông lồn của mẹ tôi vẫn bị lộn ngược. 

Trong lúc tôi điều khiển cặc và bơm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi đưa tay ra bóc tách hai môi âm hộ của mẹ, dùng ngón tay nhanh chóng trêu chọc, trêu chọc âm vật và âm đạo của mẹ. 

Mẹ, người có cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm, nhanh chóng đạt đến cực khoái thứ hai và xuất tinh dưới sự trêu chọc nhanh chóng của tôi! 

Mẹ vừa mới lấy lại được cảm giác thì bất ngờ bị một cơn cực khoái khác tấn công và đầu óc mẹ trống rỗng. 

Con cặc to đưa vào miệng mẹ cũng bị mẹ vô thức bú liếm. 

Đương nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này để tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. Con cặc to dưới háng tôi như cái máy đóng cọc, nện vào sâu trong cổ họng mẹ tôi phát ra tiếng “Phùm”. 

Dưới sự vùng vẫy yếu đuối của người mẹ, quy đầu khổng lồ nhanh chóng chiếm lấy từng tấc không gian trong miệng người mẹ. 

Cơn đau rát họng khiến mẹ tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô ấy vùng vẫy tuyệt vọng trước háng tôi. 

Nhưng hai tay tôi bị trói ra sau lưng bằng ruy băng, đầu tôi bị cố định vào lưng ghế sofa khiến tôi không thể thoát ra được. 

Khi tôi đánh đi đánh lại mẹ, mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào dưới háng tôi, thụ động chịu đựng, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

Trong lúc đang thỏa mãn liếm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi quay đầu nhìn Hoa Mộng Ngọc cách đó không xa. 

Lúc này Hoa Mộng Ngọc vừa mới xuyên ngực xong, đang ngồi trên mặt đất. Một tay vô thức đưa ra âm đạo của cô để liếm, tay kia đang bóp bộ ngực to đã biến hình đã nở ra mấy cỡ cốc của cô. 

Thỉnh thoảng, những dòng sữa lại phun ra và rắc xuống đất. 

"Nô lệ hoa!"

Tôi vẫy tay chào Hoa Mộng Vũ. 

Hoa Mộng Ngọc nghe thấy lời chào của tôi, cô ấy nhanh chóng đứng dậy yếu ớt và đến gần tôi. 

Nhìn núm vú hồng hào còn chảy sữa, tôi mở miệng ngậm vào trong miệng rồi bắt đầu mút thật mạnh. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Hoa Mộng Vũ mờ đi, cô ấy ngoan ngoãn ôm bộ ngực lớn của mình đưa vào miệng tôi để tôi có thể uống sữa thỏa thích. 

Con cặc dưới háng tôi cũng không hề rảnh rỗi, nó bắt đầu cú đẩy cuối cùng vào cổ họng mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ, đi..."

Cuối cùng, con cặc dưới háng tôi đâm thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi, và tôi bắt đầu xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch đi thẳng qua thực quản và vào túi dạ dày của người mẹ. 

Trong lúc xuất tinh vui vẻ, tôi còn giật dải ruy băng trên núm vú của mẹ ra rồi nhào nặn bóp thật mạnh hai cặp vú to của mẹ. 

Không có sự kiềm chế của dải ruy băng, sữa mẹ sẽ trào ra từ núm vú ngay lập tức. 

Sau khi xuất tinh thỏa thích, cuối cùng tôi cũng thả tay ra khỏi ngực mẹ và rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng đã bị kích thích sau khi tôi cưỡng bức bà bằng miệng, còn bà vẫn nằm đó mê man, bất động. 

Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào má mẹ. Mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại và nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn nhưng vẫn tỉnh táo. 

"Tại sao..."

Mẹ nhìn tôi có chút đau đớn và hỏi với giọng khàn khàn. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo mẹ vào lòng, rút ​​khuyên tai ra rồi cười nói: “Bởi vì mẹ là nô lệ tình dục cho người khác làm tình! Để con cho mẹ xem một thứ nhé.”

Vừa nói tôi vừa phát đoạn video được lưu trong điện thoại của mình. 

Tất nhiên, cảnh được chiếu là đoạn video quay cảnh mẹ tôi bị Nguyệt Lâm Phong và Lưu Viên Sơn huấn luyện và cưỡng hiếp tập thể. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy hai người trong video, ánh mắt bà chợt đờ đẫn, lẩm bẩm: “Sư phụ?!”

Tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng, dùng tay tàn phá cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tôi dang rộng chân mẹ bằng một tay, xòe môi âm hộ hồng hào và trêu chọc âm vật đang cương cứng. 

"Ừm...ah...đừng...Xiaochuan...đừng..."

Cơ thể của mẹ cực kỳ nhạy cảm, mẹ sẽ bắt đầu thở hổn hển và nổi nóng khi bị khiêu khích dù là nhỏ nhất. 

"Sao mẹ lại không muốn? Mẹ ơi, mẹ thấy rồi à? Bị bọn họ đè xuống, làm tình một cách điên cuồng, mẹ không cảm thấy rất vui sao?"

Vừa nói, tôi vừa thè lưỡi liếm cái cổ hồng hào của mẹ, trực tiếp đưa dái tai hồng ngọc của mẹ vào miệng. 

Dưới sự trêu chọc và lăng mạ của tôi, tinh dịch của mẹ tôi chảy ra, toàn thân mềm mại, mềm mại dựa vào vòng tay tôi. 

"A a... ừm... đừng..."

Mẹ thấp giọng hét lên đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ không hề biết rằng hành vi dâm đãng của mình đã bị camera thu nhỏ ghi lại hoàn toàn. 

Khi con cặc dưới háng tôi đã cứng lại, tôi lật người lại và ấn mẹ xuống ghế sofa. 

Anh nắm lấy hai bắp chân của mẹ cô và ấn vào vai cô. Quy đầu to lớn và hung dữ ép thẳng vào lối vào âm đạo của cô. 

Tôi xoa xoa âm vật nhạy cảm của mẹ hai lần, khiến mẹ rùng mình không kiềm chế được.

"A!!" 

Tôi dùng một tay nhéo hai mắt cá chân của mẹ và giơ chúng lên trên đầu. Tôi dùng một tay giữ con cặc dưới háng và đẩy mở hai môi âm hộ màu hồng trên âm đạo. 

"Mẹ ơi, nhìn con này!"

Người mẹ đang chìm đắm trong dục vọng định thần lại, ánh mắt rơi vào háng mình, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt. 

"Không! Tiểu Xuyên, ngươi đang làm gì vậy?"

"Bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn. Hãy nhìn vẻ dâm đãng của bạn trong video. Bạn đang bị chơi như một con khốn và bạn vẫn đạt cực khoái!"

Mẹ, người bị lời nói của tôi kích thích, lại trở nên uể oải, nước mắt chảy xuống khóe mắt. 

“Không, không, không phải thế đâu…”

"Không phải đâu, cô chỉ là một nô lệ tình dục bị đụ một cách bừa bãi mà thôi. Nhìn cái lồn nhỏ của cô đi. Miệng cô còn chưa kịp xuyên thủng đã chảy nước dãi rồi. Ý cô là cô không dâm đãng à?"

Vừa nói tôi vừa chạm vào âm vật của mẹ bằng cặc của mình một lần nữa. 

Thân thể người mẹ run lên, một dòng nước suối từ trong âm đạo trào ra, lập tức làm ướt đẫm quy đầu hung dữ, khiến nó đen sạm và sáng bóng! 

Dương vật khổng lồ mở rộng hai môi âm hộ, nhắm vào lối vào lỗ âm đạo của người mẹ, vòng eo chìm xuống! 

Phù! 

Con cặc dày cuối cùng cũng tiến vào âm hộ của mẹ cô, âm hộ căng cứng và mềm mại nhanh chóng quấn lấy con cặc. 

"À!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Mẹ giúp con đánh thuốc mê em gái

Mẹ hét lên một tiếng tục tĩu và cuối cùng tôi đã đụ được cái âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ! 

Anh dùng hai tay thả bắp chân mẹ ra, sau đó ôm lấy bộ ngực mềm mại và sưng tấy trên ngực mẹ. Dùng điểm này làm điểm tựa, anh đẩy mạnh con cặc vào háng cô. 

Con gà trống hung dữ mở một đường trong âm đạo chật hẹp, siết chặt và tấn công điên cuồng vào bên trong. 

Mặc dù người mẹ yếu ớt vặn vẹo eo và cố gắng vùng vẫy nhưng cái đầu quy đầu khổng lồ vẫn thò sâu vào và bóp nát lỗ tử cung nhạy cảm. 

Đôi mắt của mẹ ngay lập tức lấy lại được màu sắc mờ ảo. 

Gà rút nhẹ rồi lại đập mạnh vào cổ tử cung. 

Miệng tử cung vốn đã được đám người Nhạc Lâm Phong vô số lần hưởng thụ, mềm mại, khẽ va chạm mở ra một khe hở. 

Cổ tử cung mềm mại ngay lập tức bị quy đầu xuyên qua! 

Phần thịt mềm mại của thành tử cung lập tức bao bọc lấy toàn bộ quy đầu, hút vào như miệng em bé. 

Mẹ tôi vốn bị dục vọng khống chế, bây giờ giống như một cục thịt đẹp, bị tôi tùy tiện hưởng thụ. 

"Hmm... ừ... à... à à..."

Gà trống lao nhanh, dùng hai tay tóm lấy bầu vú to của mẹ và vắt ra những dòng sữa. 

Tôi nhờ Hoa Mộng Vũ chụp ảnh ở cự ly gần bằng điện thoại di động của cô ấy, thỉnh thoảng tôi chụp hai bức ảnh về trạng thái dâm đãng và lạc lối của mẹ tôi. 

Những bức ảnh cận cảnh tương tự được chụp cảnh lồn của mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi siết chặt và cảnh mẹ tôi phun ra bộ ngực lớn khi tôi chơi đùa với chúng! 

Bởi vì cơ thể người mẹ từ lâu đã được biến đổi để trở nên nhạy cảm hơn nhiều lần so với những người khác, đặc biệt là âm vật và lỗ tử cung đã được tiêm thuốc kích thích tình dục. 

Vì vậy, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, tôi lần lượt đạt đến cao trào và xuất tinh bốn hoặc năm lần. 

Toàn bộ tâm trí của anh ta đang trong trạng thái điên cuồng, khuôn mặt có vẻ điên loạn, đôi mắt hơi trắng dã và lưỡi anh ta vô thức lộ ra. 

Phùng, phùng! 

Sau khi bị tôi đụ hàng ngàn lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. 

Con cặc đâm mạnh và đâm sâu vào tử cung người mẹ, mẹ bắt đầu xuất tinh. 

Sau khi rút gà ra, không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài, tất cả đều bị cổ tử cung của người mẹ chặn lại trong tử cung. 

"Bô!"

Sau khi con gà trống rời khỏi lồn mẹ, Hoa Mộng Ngọc lập tức ngồi xổm xuống, há miệng quấn lấy con cặc có phần yếu ớt, nhanh chóng dùng lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc. 

Tôi chạm vào đầu cô ấy như một lời khen. Hoa Mộng Ngọc vui vẻ nheo mắt lại, càng nghiêm túc liếm nàng. 

Đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy quy đầu và mút đi hút lại cho đến khi không còn tinh trùng sót lại thì anh mới buông cặc tôi ra. 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã là buổi chiều. 

Tôi mới chơi với mẹ được vài tiếng, cơ thể hơi mệt. 

Tôi tìm lọ thuốc thôi miên VX2 và đổ vào miệng mẹ tôi, người vẫn đang trong trạng thái bối rối. Rồi mắt mẹ tôi trở nên đờ đẫn. 

"Tôi là ai?"

"Con là con trai của ta."

…

Khi tôi thôi miên xong lần cuối cùng cho mẹ thì trời đã tối rồi. 

Cả ngày không ăn đều đói bụng, đành phải giao cho Hoa Mộng Vũ nấu ăn. 

Về phần mẹ tôi, người vừa hoàn thành lần thôi miên cuối cùng và thay đổi mệnh lệnh thôi miên của Nhạc Lâm Phong, tôi vẫn chưa thấy vui vẻ gì cho lắm. 

Trong khi Hoa Mộng Ngọc đang nấu ăn, cô đưa mẹ vào phòng ngủ nghỉ ngơi lấy lại sức. 

Đầu tiên tôi đưa cho mẹ tôi một cái mai rùa dâm dục. Cặp vú khủng giống như hai quả bóng rổ lớn, vòng một càng nổi bật hơn. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, nằm trong vòng tay mẹ, há miệng ngậm lấy những núm vú còn rỉ sữa, mút cho thỏa thích. 

Ù ù ù...

Tôi nhét hai con cặc nhân tạo khổng lồ vào phần dưới của mẹ, nó liên tục kích thích những lỗ nhạy cảm của mẹ. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, đôi môi hé mở đang ngâm nga, cơ thể thanh tú theo bản năng khẽ vặn vẹo. 

Sau khi bú được một lúc, tôi thả núm vú của mẹ ra, ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ có thể gọi lại cho em gái con được không?”

Đúng vậy, sau khi có được mẹ, tôi lại để mắt đến cô em gái xinh đẹp của mình. 

Mẹ tôi, người đã bị tôi thôi miên sâu, giờ đã hoàn toàn nghe lời tôi, lời nói của tôi trong tiềm thức chính là mệnh lệnh của tôi. 

Đương nhiên, họ sẽ không phản đối yêu cầu của tôi. 

"Được rồi!"

Mẹ đồng ý với vẻ mặt bối rối. 

Sau khi Hoa Mộng Ngọc nấu xong bữa tối, cô ăn một miếng rồi nghỉ ngơi sớm. 

Sau một đêm trằn trọc đêm qua, và hôm nay được nằm trên người mẹ vui vẻ, mệt đến mức phải sạc lại pin và nghỉ ngơi. 

Ngày mai tôi sẽ thưởng thức món tráng miệng thơm ngon của em gái tôi! 

…

Giấc ngủ này kéo dài đến tận chiều ngày hôm sau! 

Vừa tỉnh dậy, tôi đã cảm thấy cặc mình thật ấm áp và dễ chịu. 

Chiếc chăn bên dưới có một chỗ phình to! 

"Hít..." Tôi cảm thấy cặc mình bị hút vào một kênh được bôi trơn và chặt chẽ. 

Tôi có thể nói ngay rằng tôi đang bị bóp cổ! 

Và chân tôi cọ vào sợi dây gai, điều này cho phép tôi biết ngay ai đang ở dưới háng mình. 

Anh đưa tay ấn vào chỗ phình ra trên chăn, lập tức con cặc của anh đâm sâu vào cổ họng mẹ...

Hôm nay tôi không đến lớp và đã xin nghỉ từ lâu rồi. Hôm nay chị gái tôi sẽ được mẹ gọi về nên đương nhiên phải chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi lắp móc treo trên trần phòng ngủ chính và mua rất nhiều đồ dùng...

Đến tối, sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, chị tôi quả quyết bấm chuông cửa vào lúc sáu bảy giờ rồi mới quay về. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, bên trong không mặc gì, đi thẳng ra mở cửa cho em gái. 

Bấm vào! 

Một cô em gái xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc bộ đồ thể thao màu trắng bước vào nhà. 

"Mẹ, anh, con về rồi!"

Giọng nói như chiếc chuông bạc của chị tôi vang lên, trong giọng điệu có chút vui mừng. 

Sau khi cởi giày, anh bước vào phòng khách, ném ba lô lên ghế sofa gần đó, uể oải duỗi eo. 

“Mẹ, sao nửa tháng rồi mẹ không thấy con…”

Đôi mắt sáng của em gái tôi rơi vào ngực mẹ. 

Bộ ngực đã được chỉnh sửa của mẹ to đến mức bộ đồ ngủ rộng màu tím của mẹ không thể che được hai vũ khí sát nhân khổng lồ bên trong. 

Mỗi cử động của anh ấy đều run rẩy và thật khó để không thu hút sự chú ý. 

Cũng may tôi đã cảnh báo trước với mẹ nên trong lúc rót nước cho em gái, mẹ thản nhiên nói: “Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra, mẹ quay lại bệnh viện xem xem”.

Em gái tôi không hề nghi ngờ khi nghe những lời của mẹ, nhưng đôi khi ánh mắt lại rơi vào ngực mẹ.

"Tới, uống nước!"

Cuối cùng mẹ đổ nước vào bếp rồi mang cho em gái. 

Em gái tôi không lịch sự. Cô đã khát nước nên uống hết một hơi.

Tuy nhiên, nước này đã bị pha loãng! 

Trong nước chứa ít nhất một nửa lọ thuốc thôi miên, một nửa lọ thuốc ngoại tình và vài giọt thuốc kích thích tình dục đậm đặc. 

Thấy chị uống hết “nước”, tôi ngồi ở phía đối diện sofa quan sát chị. 

Em gái tôi vừa bước sang tuổi 20 đã thừa hưởng những ưu điểm của mẹ. Cô ấy xinh đẹp, cao ráo, đã học yoga và khiêu vũ và có thân hình rất mềm mại. Cô cũng là một hoa khôi nổi tiếng ở trường và được nhiều người theo đuổi nhưng chị gái cô không bao giờ đối xử với họ bằng những lời nhận xét tự phụ. 

Cổ của chị tôi trắng và đẹp như thiên nga! 

Ngoài ra, ngực của chị tôi cũng giống mẹ tôi. Họ có rất nhiều vốn. Ít nhất bây giờ họ cũng đã 36D rồi, bộ quần áo trên ngực cũng phồng lên như vậy! 

Tôi không nói một lời từ đầu đến cuối và chỉ nhìn chằm chằm vào chuyển động của em gái tôi, điều đó khiến em ấy chú ý. 

"Tiểu Xuyên, sao em lại nhìn anh như vậy?" Em gái tôi tò mò hỏi tôi với đôi mắt mở to. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói với cô ấy rằng tôi đang đợi tác dụng của thuốc phát huy tác dụng. 

Tôi xua tay nói: "Không có gì, chỉ là đã lâu không gặp, tôi thấy chị tôi xinh đẹp hơn trước, sợ nhìn lại sẽ không nhận ra."

"Tiểu Xuyên, miệng của ngươi quá ngọt, ngươi có cái gì không quen sao? Về nhà vừa vặn về nhà nghỉ ngơi thêm mấy ngày, đến lúc đó cũng sẽ quen!"

Em gái tôi nhướng mày và mỉm cười nói với tôi.

"Ừ, ở lại thêm vài ngày nữa sẽ quen thôi!" Tôi gật đầu đầy ý nghĩa. 

Mặc dù chị tôi thấy giọng điệu hơi kỳ lạ nhưng chị ấy không nhận thấy điều gì bất thường. 

Tác dụng của thuốc đến rất nhanh, chỉ sau vài câu nói chuyện với chị tôi, tôi nhận thấy trên má chị tôi đã có những thay đổi. 

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi dần mờ đi, hai má đỏ bừng như say. Cô không thể mở mắt và không thể ngồi yên. 

Và tôi cũng đúng lúc ngắt lời: "Chị ơi, chị vừa về có vẻ mệt rồi. Chị đi nghỉ ngơi trước nhé? Tôi sẽ gọi chị sau?" 

"Được rồi, tôi thực sự mệt mỏi. Tôi cảm thấy như... tôi không thể mở mắt được nữa... nữa."

Trong khi chị tôi đang nói chuyện thì chị không mở được mắt và ngủ quên, ngã xuống ghế sofa.

Tôi lập tức bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, lắc lắc hai cái, ngập ngừng gọi: “Chị, chị?”

Em gái tôi đã ngủ và không có phản ứng gì cả. 

Tôi lập tức thả lỏng ra nhiều, vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn của em gái rồi hít một hơi thật sâu.

Một mùi thơm thoang thoảng bay tới khiến tôi càng phấn chấn hơn. 

Anh ôm eo em gái, quay lại và hét với mẹ: “Chúng ta vào phòng ngủ chính và chuẩn bị bắt đầu thôi!” 

Phòng ngủ chính đã chuẩn bị sẵn sàng, Hoa Mộng Ngọc đặt trong đó hai chiếc máy ảnh nhắm vào chiếc giường lớn. 

"Bùm!"

Tôi ném em gái mình lên giường lớn rồi nói với mẹ tôi và Hoa Mộng Ngọc đang theo sau tôi: “Mặc quần áo cho chị ấy và chụp vài bức ảnh, có chút dâm đãng.”

"Vâng, thưa Thầy!" 

Tôi đã chuẩn bị sẵn một số loại quần áo gợi cảm. Tất cả đều được mua theo size của chị tôi. Có rất nhiều loại!

Có đồng phục y tá, đồng phục CV chuyên nghiệp, đồng phục quân đội nữ, đồng phục tiếp viên, đồng phục học sinh, v.v...

Và tôi đã mua nhiều hơn một bộ, bao gồm cả Hoa Mộng Vũ và mẹ cô ấy! 

Mẹ và Hoa Mộng Ngọc lên giường bắt đầu cởi quần áo cho em gái, chơi đùa với em gái đang ngủ. 

Một người chịu trách nhiệm giúp chơi đàn, người còn lại chịu trách nhiệm chụp ảnh. Hai người họ làm việc cùng nhau trong sự hòa hợp hoàn hảo. 

Bộ quần áo trên người em gái tôi nhanh chóng bị cởi bỏ, để lộ thân hình mảnh mai và quyến rũ. 

Cặp vú “nhỏ” tròn trịa hồng hào săn chắc, núm vú hồng hào dịu dàng như của mẹ, xinh xắn đáng yêu. ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Phá hủy trinh tiết của em gái bạn

Lông mu trên háng tuy chưa được cắt bỏ nhưng rõ ràng đã được chỉnh sửa cẩn thận. Chỉ có một số ít hình trái tim lộn ngược, thông thường, điều này làm tăng thêm một chút cám dỗ. 

Vì em gái tôi vẫn còn trinh nên môi âm hộ ở phần dưới cơ thể của em lại càng dịu dàng và dễ thương hơn. 

Bấm, bấm...

Mẹ cô chịu trách nhiệm chơi đùa với cơ thể của em gái mình, trong khi Hoa Mộng Vũ cầm máy ảnh và chụp những bức ảnh khỏa thân của em gái mình một cách thô tục. 

Ảnh khỏa thân toàn thân, ảnh khỏa thân phần trên, ảnh khỏa thân phần dưới, cận cảnh môi âm hộ, cận cảnh âm đạo, cận cảnh môi âm hộ đang mở để lộ màng trinh...

Sau đó, hai cô gái mặc cho em gái bộ quần áo khác và chụp ảnh. 

Tất nhiên, tất cả các bức ảnh chủ yếu là hở hang và chúng phải gợi tình nhất có thể. 

Đồng phục y tá nửa kín, đồng phục tiếp viên, đồng phục CV... lộ nửa ngực, lộ cả núm vú...

Em gái tôi tuy đôi mắt xinh đẹp đã nhắm lại nhưng vẫn đầy mê hoặc và dâm đãng! 

Và tôi ngồi sang một bên, uống sữa mẹ tặng và thưởng thức nó một cách thích thú. 

Sau khi Hoa Mộng Vũ vỗ nhẹ vào em gái tôi nhiều lần, con cặc dưới háng tôi cuối cùng cũng trở nên phấn khích. 

Tôi thản nhiên cởi quần áo của mình và ném chúng sang một bên. Tôi đứng dậy ôm con cặc to lớn của mình và nói với mẹ: "Lại đây! Con gái mẹ sắp mổ rồi. Hãy đến liếm và bôi trơn cho nó!"

Mẹ rất nghe lời, lập tức chạy đến quỳ xuống trước mặt tôi, há đôi môi đỏ mọng của tôi ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng. 

Ở phía bên kia, Hoa Mộng Vũ làm theo chỉ dẫn của tôi và tìm thấy một ống tiêm chứa đầy thuốc kích thích tình dục. Cô nhắm mũi kim vào âm vật của em gái mình và tiêm vào đó. 

Lúc này chị tôi đang mặc bộ trang phục y tá màu trắng gợi cảm và đội chiếc mũ y tá màu hồng trên đầu. Cô ấy không mặc gì bên trong chiếc áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể. Nó trống rỗng đến mức bạn có thể nhìn thấy rõ ràng những gì bên trong qua lớp áo trong suốt. 

Những chiếc cúc trên ngực cũng được nới lỏng, lộ ra cặp ngực hồng hào. 

Phần thân dưới là một chiếc váy màu trắng, rất ngắn, thậm chí không che được đùi, có thể dễ dàng nhìn thấy bí mật của háng. 

Em gái tôi có một chiếc quần tất màu trắng ở chân, và một cái lỗ hơn một inch bị rách ở háng. Âm hộ mềm mại màu hồng của cô, vốn chưa từng bị con cặc xâm phạm, toát ra mùi tuổi trẻ, được phơi trong không khí. 

Tất nhiên, nó đã bị xé toạc khi Hoa Mộng Vũ tiêm thuốc kích thích tình dục vào em gái mình vừa rồi. Lúc này Hoa Mộng Ngọc đang xoa bóp âm vật của em gái mình. 

Một là để chị tôi hấp thu thuốc càng nhanh càng tốt, còn một là để trêu chọc để sau này tôi có thể thưởng thức món tráng miệng! 

Tác dụng của thuốc kích dục nhanh chóng phát huy tác dụng, hai môi âm hộ hồng hào sáng bóng, một dòng nước nhỏ róc rách từ từ chảy ra khỏi âm đạo. 

Em gái tôi cũng khẽ hét lên trong cơn buồn ngủ. 

Tôi đưa tay ra và bất ngờ ấn vào sau đầu mẹ. Tôi đẩy con cặc dưới háng của mình và thọc sâu vào cổ họng cô ấy. 

Đôi tay ngoan ngoãn của mẹ ôm lấy đùi tôi, đôi môi đỏ mọng của mẹ ấn chặt vào bụng dưới của tôi. 

Sau khi nghiến cổ mẹ hai lần, cô từ từ rút con cặc ra. 

Con cặc lớn tài năng của tôi sáng bóng sau khi được rút ra. Nó thấm đẫm nước bọt của mẹ tôi và có màu đen bóng. Con gà trống dày hơn 20 cm trông cực kỳ hung dữ và sẵn sàng ra đòn! 

"Dung Nữ, tôi sắp cởi cúc áo cho chị tôi rồi. Cô ấy là con gái của anh, đừng quên giúp tôi nhé. Đây là lần đầu tiên cô ấy bị con cặc to của đàn ông đụ!"

Tôi tát vào mặt mẹ bằng con cặc dày, đen bóng của mình và nói. 

Mẹ ngoan ngoãn đồng ý: "Được rồi, Sư phụ! Ying'er được Sư phụ nở hoa là điều may mắn!"

Tôi ôm con cặc dày của mình lên giường, Hoa Mộng Ngọc giúp em gái dang rộng hai chân thành hình chữ V ngược, để lộ âm hộ màu hồng của em ấy. 

"Nào, Ronnu, đưa con cặc của chủ nhân vào!" Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. 

Mẹ dùng một tay mở âm hộ màu hồng của em gái tôi để lộ cái lỗ bên trong, một tay nắm lấy cặc tôi rồi từ từ bóp vào lỗ. 

Dù sao thì chị tôi cũng là một trinh nữ, chưa bao giờ bị đàn ông xâm phạm âm đạo. Và con cặc của tôi có năng khiếu, dày và khỏe như cánh tay em bé. Quy đầu to bằng quả trứng đột ngột lộ ra, điều này đương nhiên khiến chị tôi khó chịu. 

Người chị đang ngủ cau mày, nhắm mắt lại và lẩm bẩm nỗi đau. 

Và tôi đang tận hưởng sự siết chặt của lỗ trinh tiết của em gái tôi. Phần thịt mềm bên trong quấn chặt cặc tôi thành vòng tròn, khiến việc tiến về phía trước rất khó khăn. 

"Anh Nhi, sư phụ đang mở nụ cho con, lát nữa sẽ không đau nữa!"

Mẹ dỗ ngọt vào tai em gái. 

Dù rất khó để tiến về phía trước nhưng cuối cùng anh ấy cũng đẩy được quy đầu lên trước màng trinh của chị tôi. 

Không gì có thể ngăn cản tôi tiến về phía trước. Tôi lùi lại một chút, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và đẩy thật mạnh. 

"Phốc!"

Lớp màng trinh mỏng đó đã bị tôi trực tiếp xé nát! 

Con gà trống ban đầu đã đi được một phần ba chặng đường vào bên trong giờ đã đi được nửa chặng đường! 

Cơ thể chị tôi co giật đau đớn, rồi chị nặng nề ngã xuống giường nhưng vẫn không tỉnh dậy.

Hoa Mộng Ngọc ở một bên rất sáng suốt. Trong lúc lấy DV ghi lại chi tiết việc mở nụ của em gái, cô nhanh chóng đưa tay ra kích thích âm vật vừa được điều trị bằng thuốc kích thích tình dục của em gái. 

Âm đạo của chị tôi hơi ngắn nên tôi chỉ vào hơn nửa chừng một chút, tôi có cảm giác dương vật quy đầu chạm vào lỗ tử cung, nửa còn lại của cặc tôi lộ ra ngoài. 

Có vẻ như tôi phải mở tử cung của em gái mình trước khi em ấy có thể tự do cưỡi ngựa! 

Khi tôi cảm thấy cơn đau của em gái tôi đã giảm bớt một chút và tinh dịch trong âm hộ của em ấy bắt đầu chảy trở lại, tôi bắt đầu chuyển động piston. 

Con cặc của tôi mỗi lần rút ra bên ngoài rồi lại đẩy vào mạnh hơn. 

Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ tử cung thì mài 2 lần rồi rút ra và tiếp tục đi vào. 

Hai môi âm hộ màu hồng xoay ra thụt vào khi tôi đẩy vào, chẳng mấy chốc chúng trở nên ẩm ướt và sáng bóng. 

Em gái tôi cũng ngân nga nhẹ nhàng và vô thức khi tôi đẩy. 

Và mỗi khi tôi nghiến quy đầu vào cổ tử cung, cơ thể nhạy cảm của em gái tôi sẽ khẽ run lên. 

Cổ tử cung của chị tôi nhanh chóng trở nên mềm mại và lộ ra một khe hở nhỏ. 

Cảm thấy cửa tử cung không còn nhiều lực cản, tôi nói với mẹ: “Con sắp chui vào tử cung mẹ, mẹ giúp con với”.

"Là chủ nhân!"

Mẹ ngoan ngoãn tiến tới phía sau tôi, dùng hai tay giữ mông tôi. 

"Tôi hét một, hai, ba, và bạn đẩy mạnh!"

"Đúng!"

"Một, hai, ba!"

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của em gái và ấn mạnh vào háng tôi. 

Mẹ ở phía sau cũng đỡ mạnh vào mông tôi. 

"A!!!"

Chị tôi hét lên đau đớn. Do tác dụng của thuốc thôi miên, cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, nhưng tử cung nhỏ nhắn của cô ấy đã bị quy đầu to lớn của tôi đẩy vào! 

Thành trong chật hẹp của tử cung bao bọc chặt lấy vầng hào quang lớn, một lực hút mạnh từ tử cung phát ra. 

"Thật tuyệt!"

Bang bang bang...

Con cặc khổng lồ dưới háng tôi cuối cùng cũng ép mạnh vào âm đạo của em gái tôi, sau đó tôi ấn đầu quy đầu vào thành trong tử cung và bắt đầu bơm nhanh. 

Vòng eo của chị tôi rất thon, không còn chút mỡ thừa nào do tập luyện thường xuyên, phần bụng dưới trắng nõn lại càng phẳng hơn. 

Và mỗi lần tôi đẩy, con cặc của tôi lại đâm sâu vào trong bụng mẹ. 

Mỗi lần anh ta đẩy con cặc dày đặc của anh ta, nó sẽ đâm mạnh đến tận cùng, và cái quy đầu to lớn và dữ tợn sẽ đẩy lên một chỗ phình ra như vương miện trên bụng dưới của em gái tôi sau mỗi cú đẩy. 

Bang bang bang bang...

Sau khi nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái tôi và đẩy nhanh vài trăm lần, trên trán tôi xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Do tác dụng của thuốc kích dục, cơ thể chị tôi nhạy cảm hơn rất nhiều, lên đỉnh rất nhanh. Một cảm giác mút mạnh đến từ sâu trong tử cung và thành trong âm đạo của cô. 

Đúng lúc tôi đạt đến giới hạn, quy đầu của tôi đột nhiên bị đẩy vào thành trong sâu trong tử cung của chị tôi. Một vết sưng nhỏ xuất hiện trên bụng phẳng của tôi và tôi bắt đầu xuất tinh. 

Cùng lúc tôi xuất tinh, tôi kéo mẹ vào lòng, dùng cái miệng to của mình che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. 

Sau khi xuất tinh vui vẻ, tôi buông mẹ đang thở hổn hển ra. 

Con cặc yếu ớt đã xuất tinh được rút ra khỏi âm hộ của chị gái, phát ra tiếng bốp. 

Bấm, bấm! 

Hoa Mộng Ngọc cầm lấy máy ảnh, nhân cơ hội chụp mấy tấm cận cảnh. 

Đặc biệt là vùng kín của chị tôi đã bị xâm phạm, lộ ra một cái lỗ sâu to bằng ngón trỏ, không thể khép lại được. 

Có một ít chất lỏng đục trên cặc tôi, bao gồm tinh dịch còn sót lại, máu trinh của em gái tôi và tinh dịch từ âm hộ của em gái tôi. 

Tôi nắm đầu mẹ ấn vào háng tôi: “Liếm sạch đi! Có mùi giống con gái mẹ quá!”

Sau khi nhận được mệnh lệnh của tôi, mẹ tôi không chút do dự cúi đầu, mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Xì..."

Anh đưa tay ra và mở rộng môi âm hộ của em gái cô, cho phép Hoa Mộng Vũ chụp vài tấm cận cảnh âm hộ của cô đang bị đụ. 

Sau đó, tôi và Hoa Mộng Vũ lật em gái tôi lại và bắt đầu huấn luyện bông cúc nhỏ màu hồng của em ấy. 

Lỗ hậu môn của chị tôi rất nhỏ, còn cặc của tôi lại rất to. Nếu tôi lao vào đột ngột, có lẽ tôi sẽ dễ dàng làm tổn thương em gái mình. 

Vì vậy, tự nhiên nó cần được đào tạo trước. 

Đầu tiên, tôi tiêm thuốc thư giãn vào mông của em gái, sau đó đổ chất lỏng và chất bôi trơn vào lỗ đít của em để thụt. 

Hoa Mộng Ngọc mang hai cái chậu lớn tới, chỉ dùng một cái. 

Không có nhiều phân trong lỗ đít của em gái tôi. Chỉ sau hai hoặc ba lần thụt, nó đã được bài tiết hoàn toàn. 

Sau khi được thuốc chuyển hóa, hậu môn ngứa ngáy vô cùng. Ngay cả trong tình trạng hôn mê, em gái cô cũng không chịu nổi và liên tục vặn vẹo mông. 

"Bạch bang bang!"

Sau khi bị tôi tát vài cái, trên mông chị tôi hiện lên những dấu tay to màu đỏ. 

Và em gái tôi cuối cùng không dám cử động! 

Hoa Mộng Ngọc cầm máy ảnh lên và bắt đầu quay phim. Tôi rút con cặc đã hồi phục của mình ra khỏi miệng mẹ tôi. 

Mẹ bước tới giúp mở hai cánh hoa trên cặp mông hồng hào của em gái, để lộ bông hoa cúc nhỏ nhắn màu hồng dịu dàng của em gái. 

Quy đầu dương vật khổng lồ bị ép vào lối vào hậu môn. Với một lực bất ngờ, dương vật quy đầu đột nhiên tiến vào hậu môn căng cứng của em gái. 

Vì hậu môn của chị tôi đã được tiêm thuốc giãn nên việc đưa vào cũng không khó khăn lắm. 

Với sự điều chỉnh của chất bôi trơn và thuốc, hậu môn chặt chẽ và đàn hồi của dương vật của tôi dễ dàng xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 thôi miên tỷ tỷ, giao nhiệm vụ

Không có sự nghỉ ngơi hay chờ đợi. Tôi chỉ ấn vào mông em gái tôi và bắt đầu bơm điên cuồng. 

Hai đùi nhanh chóng va vào cặp mông hồng hào săn chắc của chị tôi, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”. 

Con cặc dày mở một rãnh sâu trong hậu môn chật hẹp, những lớp thịt mềm nhăn nheo ở hậu môn không ngừng cọ xát vào con cặc, mang lại khoái cảm sảng khoái. 

Tôi đưa một tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa dài của em gái, nắm lấy dây cương như cưỡi ngựa, nắm lấy mặt em gái. Tay còn lại vòng qua ngực chị tôi, nắm lấy một bên ngực của chị và bóp thật mạnh. 

Cái háng giống cái cọc đóng cọc hơn, di chuyển ra vào nhanh chóng để bơm vào hậu môn của chị. 

…

"A... ra!"

Sau khi tận hưởng hậu môn của chị, cuối cùng tôi cũng xuất tinh sâu vào trong hậu môn của chị. 

…

Sáng hôm sau, khi em gái tôi vừa tỉnh dậy và mở mắt, người mẹ trần truồng đã ép em ăn một cốc thuốc ngủ đã được chuẩn bị từ lâu. 

Sau đó khi tỉnh dậy, tôi bắt đầu đợt thôi miên đầu tiên với em gái mình. 

Chưa đầy mười phút, buổi thôi miên tâm lý đầu tiên đã kết thúc. 

Em gái tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước những gì xảy ra tối qua và sự kỳ lạ của cơ thể chị. Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy tôi dưới tấm chăn. 

Tuy nhiên, chị tôi hơi bối rối trước sự nâng lên hạ xuống của chiếc chăn bông dưới người tôi. 

“Anh trai, chuyện gì đang xảy ra với anh ở dưới này vậy?”

"A, chị, anh, đây không phải là cương cứng vào buổi sáng sao? Mẹ đang giúp em bình tĩnh lại. Em phải làm quen với việc thổi kèn chào buổi sáng mỗi ngày!"

"Hả? Ồ, ra là vậy!" Em gái tôi trông có vẻ ngạc nhiên, khiến tôi nở một nụ cười tà ác. 

Lời chỉ dẫn tiềm thức đầu tiên về gợi ý thôi miên: Mọi điều anh trai bạn nói đều đúng, bạn không cần phải suy nghĩ mà phải trực tiếp tuân theo! 

"Nào em gái, hãy để anh trai tôi chơi đùa với cơ thể của em!"

Tôi đưa tay ra ôm em gái tôi, lúc này vẫn đang bị trói, vào vòng tay của mình. 

Em gái tôi thản nhiên nói: “Được rồi, anh trai, anh muốn chơi gì cũng được!”

Thôi miên chỉ dẫn thứ hai: Dù em trai có làm gì với cơ thể chị gái mình thì cũng phải hợp tác. Nó sẽ tự động được tóm tắt là sự gần gũi của em trai với chị gái của mình. Anh không những không ghét cô mà còn thích cô!

Ngực của chị tôi cũng đã được tôi chỉnh sửa bằng thuốc. Bây giờ họ đã mở rộng thêm hai cốc và đạt đến mức cốc F. Tôi thậm chí không thể nắm lấy chúng bằng cả hai tay. 

Tôi nắm lấy ngực của em gái tôi bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Tôi cười nói: “Chị ơi, chị nhìn thân hình của chị đi, thật dâm đãng, sinh ra là để đàn ông chơi đùa.”

"Hả? Ồ, anh trai tôi nói thân thể em gái tôi dâm đãng, sinh ra để đàn ông chơi đùa!"

Sự bối rối thoáng qua trong mắt chị tôi, và chị ấy nhanh chóng bắt chước lời tôi. 

Tôi mở miệng ngậm núm vú hồng hào đang cho con bú của chị vào miệng, mút thật mạnh, trong khi mẹ đang đặt trên háng tôi đang hung hăng giúp tôi nuốt cặc. 

"Nứt!"

Tôi đưa tay vỗ mạnh vào mông em gái.

"À!" 

Em gái tôi hét lên. 

Và tôi cũng đã xuất tinh nhờ kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của mẹ. 

Với một cú đẩy chăn đột ngột, con cặc dày đặc ngay lập tức ấn sâu vào cổ họng mẹ tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào bụng mẹ tôi. 

…

Đứng dậy và đi tắm trong phòng tắm. 

Chị và mẹ tôi cũng khỏa thân bước vào phòng tắm. Một trong số họ bị tôi chơi đùa, còn người kia dùng bộ ngực lớn của mình để thoa sữa tắm lên người tôi. 

Cơn giận lúc sáng vừa mới được giải tỏa, nhưng chưa cần phải tiếp tục ngay lập tức. 

Thế là họ tắm nhanh. Sau khi lau khô người, ba người trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. 

Hoa Mộng Ngọc đã chuẩn bị xong bữa ăn. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức vui vẻ hét lên: "Sư phụ!"

"Ừ, tỷ tỷ vừa mới được ta khai mở ngày hôm qua, còn cần tiếp tục bồi dưỡng, lát nữa ta sẽ cho nàng ăn một bát cơm tinh, cũng đừng quên tiêm cho nàng một mũi!"

"Chủ nhân tốt!"

Trong bữa sáng, mẹ tôi và Hoa Mộng Ngọc ngồi trên đùi tôi, đút cho tôi bữa sáng bằng đôi môi đỏ mọng. Em gái tôi quỳ dưới gầm bàn, bú cặc tôi một cách xanh tươi. 

…

"Ồ... tôi sắp xuất tinh rồi! Mang đồ ăn lại đây!"

Anh ta đưa tay ấn đầu em gái cô và giáng cho cô hai đòn thật mạnh. Sau đó, cô nhanh chóng rút dương vật ra và xịt thẳng tinh dịch màu trắng lên món ăn mẹ cô vừa mang đến trước mặt. 

Sau đó anh ném nó trước mặt em gái tôi, “Chị ơi, ăn nhanh đi, ăn lúc còn nóng nhé!”

"Cảm ơn anh trai!"

Mặc dù chị tôi vô thức cau mày khi ngửi thấy mùi tinh dịch, nhưng chị vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống đất và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

Tôi tiếp tục ăn những món mẹ đút bằng miệng anh đào, nhìn cặp mông nhô cao của em gái, hậu môn sưng đỏ vẫn rất hấp dẫn. 

Tôi nháy mắt với Hoa Mộng Ngọc ở bên cạnh. 

Hoa Mộng Ngọc lập tức lấy thuốc mỡ dùng ngón tay bôi vào thành trong hậu môn của em gái mình. 

Sau đó tôi ôm Hoa Mộng Ngọc và mẹ tôi, lặng lẽ ngồi trên ghế chờ thuốc của chị tôi phát huy tác dụng. 

Chẳng bao lâu sau, động tác ăn uống của chị tôi chậm lại, mông chị hơi lắc lư, đặc biệt là hậu môn đóng mở. 

"Ngứa!"

Thuốc bắt đầu phát huy tác dụng khiến hậu môn của chị tôi ngứa ngáy khó chịu. Cô ngước chiếc cổ trắng nõn lên, cau mày thật chặt, vô thức vươn tay về phía mông, như muốn làm gì đó. 

Nhưng làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội để tự mình tìm ra điều đó? 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ đi lấy băng đen đi!”

Mẹ lập tức đứng dậy và mang băng keo đen ra. 

Tôi trực tiếp nắm lấy hai cổ tay xinh đẹp của chị tôi, xé đoạn băng đen và trói ra sau lưng chị. 

Em gái tôi quay đầu lại, buồn bã nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, ngứa quá, ngứa quá!”

“Anh trai tôi tiêm cho anh một mũi để giảm ngứa thì sao?”

"Nứt!"

Tôi vừa hỏi vừa đưa tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của em gái. 

“Một mũi tiêm để giảm ngứa?”

Vẻ bối rối hiện lên trên khuôn mặt em gái tôi. 

Tôi đẩy cặc của mình lên từ háng để ra phía sau em gái, giữ đầu dương vật của quy đầu và đẩy nó vào lối vào hậu môn của em. 

"Cái kim thịt này thế nào?"

Con cặc chỉ đẩy vào lối vào hậu môn của cô vài lần, cô không khỏi ngả người ra sau lẩm bẩm: "Anh ơi, bên trong ngứa quá, nhanh lên!"

"Được rồi, anh yêu, em sẽ giảm ngứa cho anh ngay bây giờ!"

Tôi dùng cả hai tay mở rộng đôi tất trắng của em gái mình, để lộ lỗ đít hơi đỏ và sưng tấy của em ấy, rồi từ từ ấn con cặc dày đặc của mình vào. 

"Này...ah...sưng quá...thoải mái quá...tê tê và hơi đau. Cảm giác này lạ quá..."

Khi tôi đẩy dương vật dài 20cm của mình vào ruột chị ấy, các cơ trên mặt chị tôi đã cứng đờ. 

Thuốc mỡ chứa nhiều thành phần thuốc mềm, uống qua hậu môn và đường ruột sẽ có tác dụng nhanh và tốt hơn! 

Chị tôi lúc này rơi vào trạng thái uể oải, đó là tác dụng hoàn toàn của thuốc. 

Em gái tôi nằm trên mặt đất, miệng há hốc, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Một đôi mắt đẹp chợt trở nên trắng bệch, rơi vào ảo ảnh. 

Tôi cưỡi trên lưng em gái, con cặc dưới háng tôi thọc sâu vào hậu môn của em. Tay tôi đưa lên ngực cô ấy và xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng của cô ấy, tôi nhờ Hoa Mộng Ngọc lấy máy ảnh và quay phim cho cô ấy. 

“Mẹ ơi, hãy hôn và ôm vai mẹ đi.”

Tôi ra lệnh cho mẹ tôi đang đứng bên cạnh. 

Mẹ liền quỳ xuống trước mặt em gái, dùng hai tay nâng má em lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của em. 

Em gái tôi bị cuốn vào ảo giác dâm đãng. Bị mẹ trêu chọc một chút, cô bé thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi mẹ, trao đổi nước bọt. 

Nhìn thấy chị và mẹ tôi trông dâm đãng như vậy, hai mẹ con quả thực là tuyệt vời. 

Con cặc dưới háng tôi to hơn một chút nên tôi đưa tay nắm lấy mái tóc dài của em gái, quấn quanh cổ tay em rồi kéo mạnh ra sau, khuôn mặt xinh xắn của em gái cũng bị kéo lên. 

Và tôi đang ngồi trên cặp mông nhô cao của em gái tôi. Lúc này, tôi dường như đang ngồi trên một con ngựa hồng mới được thuần hóa. 

Hoa Mộng Vũ dứt khoát thực hiện cú đánh tuyệt vời này. 

Và tôi đã dùng tư thế này để bơm vào hậu môn của em gái mình. 

"A... hm... mông nóng quá... nóng quá..." Chị tôi vô thức lẩm bẩm. 

Và tôi đang cưỡi trên lưng chị tôi một cách thỏa thích, con cặc dưới háng tôi nhanh chóng ra vào hậu môn của chị tôi. 

"Thật là một cái lỗ đít căng cứng và mềm mại! Mặc dù đêm qua tôi đã tận hưởng nó vài lần nhưng vẫn cảm thấy thật tuyệt!"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ chặn lấy đôi môi anh đào của em gái, khiến cô không thể rên rỉ. 

"Mở chân ra và đặt miệng cô ấy vào lồn của bạn!"

Mẹ dứt khoát mở rộng đùi, nằm ngửa rồi nhắm con mèo màu hồng của mình vào miệng em gái. 

Tôi buông tóc em gái ra, mẹ liền ấn đầu em vào âm hộ và hướng dẫn em liếm âm hộ. 

Và tôi ở phía sau em gái mình, dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của em ấy và đụ lỗ đít em ấy mạnh hơn. 

Cuối cùng, khi em gái tôi thút thít, tôi đưa cặc của mình sâu vào hậu môn của em và xuất tinh. 

Sau đó tôi bế em gái lên, bế mẹ vào phòng ngủ, ném em gái lên giường rồi áp thẳng thân hình oai nghiêm của mình lên hai mẹ con. 

…

Sau này, trong thời gian em gái tôi nghỉ phép, tôi đã huấn luyện em ấy theo nhiều cách khác nhau, đụ em ấy và tận hưởng em ấy. 

Cho đến khi chị tôi nghỉ phép xong và chị ấy đi học lại. 

Đêm trước khi chị tôi đến trường, chị mặc đồng phục y tá màu hồng và đi tất trắng. Cô ấy ngồi trên đùi tôi, đỡ chân tôi một cách khéo léo và dùng cái hậu môn căng cứng màu hồng của mình xoa bóp lên xuống cặc tôi. 

Ở bên trái và bên phải, mẹ và tôi mỗi người nắm lấy một bên ngực của mẹ và Hoa Mộng Ngọc rồi nhào nặn. 

Mẹ một tay cầm điếu thuốc đang cháy, một tay cầm gạt tàn phục vụ tôi, trong khi Hoa Mộng Ngọc cầm ly rượu trong tay, thỉnh thoảng dùng cái miệng anh đào đưa rượu vào miệng tôi. 

"Bạn có biết nhiệm vụ của mình khi trở lại trường học không?"

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của ba người phụ nữ, tôi thản nhiên hỏi em gái mình. 

Em gái tôi vặn eo thon, cặc mạnh vào cặc tôi, thở hổn hển trả lời: Về trường tìm mỹ nhân làm bạn. Tốt nhất cứ hai tuần lại về một lần, mỗi lần lại mang theo một cô gái về để mở nụ cho anh trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Dì quyến rũ

"Còn bạn thì sao?"

"Ta cũng muốn trở về ngoan ngoãn đụ anh trai ta!"

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm tình với anh trai mình không?"

"Thoải mái!"

"Anh có thích đụ anh trai mình không?"

"Tôi thích nó!"

"Bạn có thích kiêm không?"

"Tôi thích nó, đặc biệt là tinh dịch của anh trai tôi!"

…

Sau khi em gái tôi gần như được tôi huấn luyện, em ấy đã quay trở lại trường học. 

Nhạc Lâm Phong và Lưu Nguyên Sơn bỏ trốn, tôi tiếp quản công ty của họ. Cả hai công ty của họ đều là những ngành công nghiệp chất lượng cao, nhưng chúng trở nên cạn kiệt và đóng cửa vì nguồn vốn bị chuyển hướng. Khi tiền của tôi được bơm vào, chúng ngay lập tức lấy lại sức sống. 

Mặc dù tôi không biết nhiều về kinh doanh nhưng sau khi thuê những người quản lý chuyên nghiệp, công ty ngay lập tức bắt đầu có lãi trở lại. 

Với rất nhiều tiền trong tài khoản, tôi ngay lập tức mua một số biệt thự và cải tạo một số phòng điều chỉnh. 

Sau khi biệt thự hoàn thành, tôi và mẹ tôi, Hứa Mộng Ngọc trực tiếp dọn vào ở. 

Không chỉ mẹ tôi mà cả giáo viên tiếng Anh Chu Nhan và người mẫu Lưu Thiên cũng được tôi đưa vào biệt thự. 

Bằng cách này, ban ngày anh đến trường và ban đêm về nhà để được hưởng sự “phục vụ” của một số cô gái. 

Cuộc sống rất thoải mái. 

Nhưng rồi một cuộc điện thoại từ dì đã cho tôi một mục tiêu mới. 

Dì tôi hơn tôi chín tuổi và vẫn chưa lập gia đình. Trước đây cô ấy đã đi du lịch nước ngoài. Lần này mẹ đột nhiên gọi điện cho mẹ tôi báo mẹ đã về. 

Giống như mẹ tôi, dì tôi cao ráo, dáng người đầy đặn và thân hình cực chuẩn. Tuy nhiên, cô ấy hơi bảo thủ. Mặc dù đã có nhiều bạn trai nhưng cô chưa bao giờ ngủ với một người đàn ông nào. Đương nhiên, cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. 

Lần này dì tôi về, tình cờ ở lại chỗ mẹ tôi nên trong đầu tôi đã nảy ra một ý đồ xấu xa. 

…

Vốn dĩ tôi định làm chuyện đó trực tiếp ở biệt thự khi dì tôi về, nhưng dì ấy lại ra ngoài gặp bạn trai ngay ngày hôm đó. 

Tôi lén bắt taxi đi theo dì. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà dì tôi và bạn trai lại cãi nhau to ở quán bar và chia tay ngay lập tức. 

Khi tôi đang bí mật đi theo dì, tôi thấy dì cứ uống rượu đến say, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

…

Nhìn thấy bộ dáng say khướt của dì trước mặt, tôi không chút do dự bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của dì. 

Anh đỡ cô lảo đảo vào khách sạn, mở một dãy phòng giữa những biểu hiện kỳ ​​lạ của những người phục vụ khách sạn. 

"Bùm!"

Tôi ném dì xuống chiếc giường lớn trắng như tuyết. Cô nảy lên mấy lần trên tấm nệm đàn hồi của Simmons, rồi cuối cùng chìm vào giấc ngủ với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Sau khi cởi quần áo, tôi đi tắm nhanh. 

Trần truồng, vung khẩu đại bác khổng lồ trên háng, bước ra khỏi phòng tắm. 

Người dì đang ngủ không hề biết mối nguy hiểm đang đến gần. 

Đầu tiên tôi đặt những chiếc máy ảnh thu nhỏ lên tường từ chiếc túi màu đen của mình, rồi bắt đầu nhắm vào người dì trước mặt. 

Sau khi lấy ra một chai thuốc kích dục nhảy lên giường, tôi vòng tay qua cổ cô ấy, nâng đầu cô ấy lên, ghé vào tai cô ấy thì thầm: “Đây, uống chút nước đi.”

Anh mở nắp lọ thuốc kích dục rồi đưa vào miệng cô. 

Dường như cô thực sự khát nước nên dì cô ngơ ngác mở miệng, lọ thuốc Xuân Diêu được rót vào người cô một cách trơn tru. 

Uống xong, cô thè cái lưỡi hồng hào ra liếm môi. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tôi mở miệng bao phủ đôi môi anh đào của cô ấy. Tôi ngậm hai đôi môi anh đào vào miệng và mút. Tôi nuốt hết thỏi son đỏ anh đào trên đôi môi đỏ xinh đẹp. 

Sau đó tôi dùng lưỡi mở răng cho cô ấy, đi sâu vào trong miệng cô ấy, tìm thấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy và bắt đầu trêu chọc và mút. 

Một tay ôm đầu cô ép tôi hôn, tay còn lại vòng theo cổ áo đâm thẳng vào ngực cô. 

Cô này đang mặc một chiếc áo ngực quây ở phần thân trên nên tôi chỉ cần dùng ngón tay mở móc phía trước, tôi cởi chiếc áo lót ra khỏi ngực cô, đôi bàn tay to của tôi tự nhiên ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Ôm lấy bộ ngực thẳng tắp và mềm mại của cô ấy, ngậm lưỡi anh đào vào miệng và nuốt lấy hương thơm, tôi dần dần cảm thấy cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu nóng lên và núm vú cô ấy dựng lên. 

Có vẻ như thuốc kích dục đã có tác dụng. Cơ thể thanh tú của dì tôi bắt đầu vặn vẹo chậm rãi, hai chân tất đen xinh đẹp của dì cũng chồng lên nhau và cọ xát. 

Miệng Sakura bị tôi chặn lại cũng phát ra âm thanh rên rỉ. 

Tôi nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi ngày càng hồng hào nên tôi ngẩng đầu lên và tập trung vào bộ ngực và háng của dì. 

Anh ta đưa tay nắm lấy vạt áo sơ mi trắng mà dì tôi đang mặc ở trên người, xé mạnh hai bên. 

Những chiếc cúc trên quần áo đột nhiên bị đứt, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp và thân hình trắng nõn của cô lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực trắng như tuyết, nhào nặn vài lần một cách bừa bãi rồi cúi xuống, há miệng ngậm một bên vú to vào miệng, mút và cắn. 

"Ô...đau...đau quá..."

Dì tuy chưa tỉnh lại nhưng trong tiềm thức đã cau mày và hét lên rằng rất đau.

Sau khi ăn no, tôi lấy ngực phải và ngực trái. Mặc dù tôi không cắn mạnh nhưng khi buông cả hai vú ra, cả hai đều đỏ và sưng tấy.

Người cô không còn kêu đau nữa. Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể cô bắt đầu phát huy tác dụng, thay vào đó cô lẩm bẩm về sức nóng. 

Chỉ trong chốc lát, con cặc dưới háng tôi đã cương cứng rồi, nhất là khi tôi nhìn thấy dì gợi cảm không phòng bị này, trước sau lồi ra, eo và mông béo nằm bán khỏa thân trước mặt. 

Tôi càng trở nên hào hứng hơn! 

"...nóng quá...nóng quá...ah..."

Đặc biệt là tiếng rên rỉ và thở hổn hển vô thức của dì trước mặt khiến tôi muốn tìm một cái lỗ trên cơ thể dì rồi nhanh chóng nhét khẩu đại bác lớn vào dưới háng rồi cưỡi cho thỏa thích! 

Nhìn cái miệng anh đào hơi hé mở của dì tôi, trên mặt tôi chợt nở một nụ cười dâm đãng. 

"Này này này này!"

Tôi đứng dậy bế cô ấy lên theo chiều ngang rồi đặt lại vị trí của cô ấy trên giường sao cho đầu cô ấy tựa vào mép giường. 

Tôi đứng trước giường, một tay ôm đầu cô ấy, một tay ôm lấy dương vật của mình rồi vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Nhạc pop!"

"Con đĩ nhỏ, nóng không?"

"Nóng...nóng..."

Người dì nhắm mắt lại và trả lời trong vô thức. 

Tôi áp chiếc đầu rùa to lớn hung dữ lên đôi môi anh đào của cô ấy, "Nào, há miệng ra, bố sẽ cho con ăn kem, một lát nữa sẽ hết nóng, một lát nữa mẹ có thể cho con bú sữa!"

Tôi lừa dì mở miệng, dì lè lưỡi liếm một cái. Chiếc lưỡi mềm mại kích thích khiến tôi rùng mình. 

Sau đó tôi tận dụng mọi cơ hội đút con cặc to lớn của mình vào miệng dì, nghiền nát chiếc lưỡi mỏng manh của dì. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi không chút do dự ôm đầu cô ấy xuống, con cặc dưới háng tôi khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô ấy một cách khiêu khích. 

Như cảm thấy con cặc trong miệng không ngon lắm, dì cau mày dùng lưỡi cố gắng đẩy con cặc ra ngoài.

Nhưng cầu xin Chúa thì dễ hơn là ban cho Ngài. Con cặc lớn của tôi đã chiếm giữ cái miệng nhỏ của bạn. Nếu bạn muốn tôi rút tiền thì sao có thể rẻ như vậy được? 

Vừa dùng lưỡi đẩy quy đầu ra ngoài một chút, tôi dùng hai tay ôm đầu cô ấy, ấn mạnh vào háng rồi đẩy cặc mình vào lại. 

Việc đút miệng vô thức của dì đã được hoàn thành theo cách này. 

Đẩy nó một lần nữa, chèn nó một lần nữa! 

Sau vài lần, dì tôi kiệt sức đã chìm vào giấc ngủ say trong khi con cặc của tôi vẫn đang đút vào miệng dì. 

Dì tôi dừng lại nhưng tôi không có ý định dừng lại. 

Hai tay ôm đầu dì, con cặc dưới háng từ từ ấn vào sâu trong miệng, nghiền nát chiếc lưỡi thơm tho của dì, quy đầu từ từ tiến vào cổ họng dì. 

"Xì... tuyệt quá!"

Dì tôi khó thở và bắt đầu vùng vẫy một cách yếu ớt, với khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ. 

Cảm giác ẩm ướt và căng cứng truyền đến từ quy đầu, tôi không khỏi ôm đầu dì bắt đầu cử động. 

Má của dì tôi phồng lên với cặc của tôi, và tôi tận hưởng sự căng cứng của cổ họng dì. 

Một lúc sau, tôi ôm đầu dì, thọc cặc sâu vào cổ họng dì rồi xuất tinh. 

Dì tôi, đầu ép chặt vào bụng dưới, nuốt tinh dịch một cách vô thức. 

Bởi vì lượng tinh dịch xuất ra quá lớn, một phần không thể nuốt và ho ra ngoài mà chảy ra ngoài theo môi của dì tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra và chụp hai bức ảnh. 

Sau đó anh ta lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, bắt đầu hút thuốc, từ từ nghỉ ngơi và hồi phục. 

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ nên không lâu sau tôi đã có hứng thú trở lại sau khi hút thuốc xong. 

Lần này tôi duỗi tay dưới người dì. 

Kéo chiếc váy đen che mông lên đến thắt lưng, cô để lộ phần háng được quấn trong đôi tất chân. Qua chiếc tất trong suốt, cô có thể nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu tím quyến rũ che phủ môi âm hộ màu hồng của mình. 

Nhẹ nhàng xé một lỗ nhỏ, cô đẩy quần lót sang một bên, âm hộ màu hồng của dì lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Tôi lấy lọ bôi trơn, mở môi âm hộ của dì rồi đổ chất bôi trơn vào âm đạo của dì. 

Vừa đổ chất bôi trơn lạnh lẽo vào, dì tôi cảm thấy khó chịu, đôi lông mày xinh đẹp bất giác cau lại. 

Nhưng tôi không quan tâm lắm đến cảm xúc của dì, bởi vì trong đầu tôi đã có sẵn một kế hoạch huấn luyện biến thái và tàn nhẫn. 

Anh nhấc hai chân xinh đẹp của dì lên, đặt lên vai, dùng con cặc vốn đã cứng ngắc đẩy hai môi âm hộ của dì ra, rồi từ từ ấn quy đầu to lớn vào cửa âm đạo của dì. 

Suy cho cùng, dì tôi là một trinh nữ và chưa bao giờ bị đàn ông đụ. Dương vật to lớn siết chặt vào âm đạo chật hẹp. Rõ ràng là cô ấy không quen với nó. 

Trên khuôn mặt anh ấy hiện rõ vẻ đau đớn ngay cả khi anh ấy đã ngủ. 

Có chút khó khăn để đẩy con trăn khổng lồ dưới háng tôi về phía trước. May mắn thay, với sự trợ giúp của chất bôi trơn, quy đầu của tôi sớm cảm thấy có chướng ngại vật. 

Đó là màng trinh của dì tôi! 

Tôi hít một hơi thật sâu, và khi cô ấy đang rên rỉ với đôi lông mày nhíu lại và khuôn mặt tỏ ra đau đớn, tôi mang đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong một chiếc tất và đẩy mạnh chúng. Quy đầu đột nhiên chọc thủng màng trinh của dì tôi và đập mạnh vào tử cung của dì. 

"Hừm!"

Dì tôi rên rỉ đau đớn trong giấc ngủ. 

Hoàn toàn không có chuyện đáng tiếc cho người đẹp. Tôi chỉ muốn tận hưởng sự trinh trắng của dì tôi. 

Vì vậy, tôi dùng một tay nắm lấy ngực trái của dì, dùng tay phải ôm lấy hai chân xinh đẹp đi tất và bắt đầu bơm thật nhanh cho dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Cái bẫy đe dọa dì Giang Tiểu Tần của tôi

Chất bôi trơn đổ vào âm đạo của dì rất nóng nên sau khi xoa cặc tôi vài lần, tôi liền cảm thấy âm đạo của dì nóng lên. 

Nó dường như làm tan chảy mọi thứ, cộng với âm đạo trinh nữ chật hẹp và trơn trượt, đơn giản là nó không quá thú vị. 

Mỗi lần ra vào con cặc đều mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột độ. 

Những cái quy đầu hung dữ hết lần này đến lần khác đánh vào lối vào tử cung, háo hức tìm một khe hở ở đây để đột nhập. 

Bang bang bang bang...

Trong lúc tôi đang ôm đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong chiếc tất, thỉnh thoảng tôi lại thè lưỡi liếm bắp chân của em ấy, trong khi con cặc dưới háng tôi đang cuồn cuộn như một cơn bão dữ dội. 

Cặp vú ngọc trên ngực cô bị đập thành sóng. 

Dì tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ hoặc càu nhàu yếu ớt khi bị tôi đụ trong giấc ngủ. 

Cổ tử cung mỏng manh cũng dần mềm ra dưới lực nghiền nát của tôi, lộ ra một khe hở. 

Cảm thấy thời cơ dần chín muồi, tôi từ từ đưa quy đầu về phía cửa âm đạo, rồi tóm lấy hai chân mang tất của dì từ từ ấn qua vai rồi nhét con cặc dưới háng tôi vào. 

"A!!"

Dì tôi đang ngủ bị cái quy đầu hung dữ của tôi buộc phải mở âm đạo ra. Cô đột nhiên hét lên nhưng không tỉnh dậy. 

Thành trong nhỏ nhắn của tử cung cứ ép chặt vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy sung sướng đến mức há miệng ra như đang liếm kem, không ngừng gặm nhấm đôi tất lụa và đôi chân Đan Khẩu của cô ấy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại bắt đầu đụ anh ta. 

Đáy quần mạnh mẽ liên tục đánh vào cặp mông đen xinh đẹp của cô, dương vật to lớn cũng lao vào âm đạo và tử cung của dì. 

Bang bang bang bang...

Với màn làm tình mãnh liệt, trên người tôi toát ra một lớp mồ hôi nóng, cơ thể dần dần đạt đến điểm nguy kịch. 

Với tiếng rên rỉ của dì tôi, quy đầu dương vật ấn vào thành trong của tử cung và cuối cùng bắn ra một viên đạn. Tử cung nhỏ như con bạch tuộc tuyệt vọng nhốt chặt dương vật của tôi, hút từng giọt tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Sau khi xuất tinh, tôi không rút cặc ra ngay. Thay vào đó, tôi giữ nó ấm trong âm hộ của dì một lúc trước khi rút con cặc yếu ớt ra. 

Tuy nhiên, toàn bộ quá trình mở âm hộ của dì tôi đều được quay từ góc nhìn thứ nhất, bao gồm cả âm hộ của dì vừa được bôi kem. 

Ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, nhìn dì vẫn đang ngủ trên giường, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Hùng Hồ. 

Một lúc sau có tiếng gõ cửa. 

Hùng Hồ bước vào cùng với bảy tám người đàn ông. 

"Bậc thầy!"

Khi bước vào, họ nhìn thấy người cô xinh đẹp đang nằm trên giường. 

"Người phụ nữ này là tốt nhất!"

"Đây là dì của tôi, tôi mới mở âm hộ của nó ra, coi như phần thưởng cho anh. Đụ nó suốt đêm, chụp ảnh khỏa thân quay video, dọa khi nó tỉnh dậy sẽ ở bên cạnh anh, sáng mai thả nó đi."

"Thật sao? Cậu chủ đừng lo lắng, tôi hứa sẽ làm xong!"

Nghe xong lời của tôi, Hùng Hồ và đám người của hắn chợt sáng mắt lên, nhìn thẳng vào người dì vô danh trên giường. 

Sau đó tôi vẫy tay và họ lập tức lao vào dì tôi. 

Đây không phải là ngày đầu tiên Hùng Hồ theo dõi tôi. Anh ta cởi quần áo mà không hề lịch sự và giơ móng vuốt ra để túm lấy làn da trắng trẻo của dì tôi. 

Hùng Hồ duỗi ngón tay ra và chọc vào âm đạo của dì vài lần. Anh cảm thấy bên trong rất mịn. Không chờ đợi, anh trực tiếp nhấc hai chân xinh đẹp của mình lên, đẩy con cặc to và đen dưới háng vào âm đạo. 

Bang bang bang bang...

…

Đến sáng sớm ngày hôm sau, Giang Hiểu Cầm cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Vừa tỉnh lại, Giang Hiểu Cầm liền cảm giác toàn thân có gì đó kỳ lạ. Phần dưới cơ thể anh đau nhức, trên người anh có vài cánh tay của đàn ông. Anh ta cũng được ai đó ôm vào lòng, trong miệng có mùi tanh. 

Mặc dù Giang Tiểu Tần hai mươi sáu tuổi trước đây vẫn còn là một trinh nữ, nhưng khi tỉnh lại, cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình đêm qua. 

Đêm qua cô đã uống quá nhiều và đầu óc cô trống rỗng. Khi tỉnh dậy, cô đã nằm trên giường cùng một nhóm đàn ông. Cơn đau xé nát phần thân dưới rõ ràng đã nói cho cô biết đêm qua cô đã mất trinh và bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể! 

Trong khoảnh khắc, Giang Tiểu Tần ngã xuống và bắt đầu khóc. 

Tiếng khóc của cô đột nhiên đánh thức Hùng Hồ và những người khác. 

Vì là cương cứng vào buổi sáng nên sáng ra tôi rất tức giận. Mặc dù đêm qua tôi đã đụ cô ấy vài lần nhưng khi nhìn thấy dì tôi vừa mất trinh vào sáng sớm, mọi người đột nhiên sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Người dì đang khóc lập tức cảm thấy có nhiều bàn tay to lớn trên cơ thể mình đang lang thang khắp cơ thể mỏng manh của mình. 

"Sáng sớm thức dậy sao lại khóc? Đêm qua thiếu gia mở âm hộ của ngươi, cái miệng nhỏ của ngươi đã hút tinh dịch của chúng ta!"

Hùng Hồ cười khẩy hai lần và nói. 

"Thả tôi ra, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh!"

Người dì vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. 

Một lúc sau, những người đàn ông đã trói tay chân cô lại. 

"Anh có rất nhiều video và ảnh khỏa thân, không muốn công bố thì sao không ngoan ngoãn để chúng tôi phải vất vả dập lửa? Vậy thì gọi cảnh sát đi? Hừ, xem anh gọi cảnh sát bắt chúng tôi, sau này cả nước có biết anh không, hay anh sẽ thành thật và ngoan ngoãn?"

Hùng Hồ lập tức nói với vẻ chế nhạo và đe dọa. 

Động tác vùng vẫy của dì bỗng trở nên cứng ngắc. Hùng Hồ bước tới và dang rộng hai chân. Anh đẩy con cặc đen và dày của mình vào cái lỗ đỏ sưng tấy rồi đâm vào. 

"À!"

Cảm thấy phần thân dưới đau nhức, dì tôi hét lên. 

Dì tôi cảm nhận được tình trạng bên trong cơ thể mình và nước mắt lập tức chảy ra. Cơ thể cô bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô không thể cử động chút nào. 

Hùng Hồ ôm lấy vòng eo thon thả của dì và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Thật chặt, ta đã đụ hơn chục lần, vẫn như vậy chặt chẽ mềm mại, ta thật sự cần nó!"

Bang bang bang bang...

Khương Hiểu Cầm miệng dưới bị Tinh Hồ đánh nát, miệng trên cũng không tha. 

Má cô bị bàn tay ai đó véo, dương vật quy đầu ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Mở miệng ra!"

Người dì lắc đầu tuyệt vọng và muốn từ chối. 

Nhưng anh ta đã bị tát rất mạnh. 

"Nứt!"

“Không muốn nổi tiếng khắp cả nước thì cứ ngoan ngoãn ngậm vào miệng, liếm thật ngon!”

Người dì bị tát, bị đe dọa, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Tuy nhiên, cô vẫn nhượng bộ, mở miệng và gặp khó khăn khi đưa quy đầu vào. 

Người đàn ông nóng lòng muốn ôm đầu cô và ấn mạnh nhất có thể vào cổ họng cô. 

…

Tôi từ biệt thự trên lầu đi xuống uống nước, tình cờ gặp được dì tôi vừa trở về. 

Lúc này, dì đang trong tình trạng khốn khổ, hai mắt sưng đỏ, sắc mặt rất hốc hác, quần áo xộc xệch, lộ ra một mảng trắng muốt nhưng có rất nhiều vết bầm tím. Tôi không biết cô ấy đã bị Hùng Hồ và những người khác tàn phá như thế nào. 

Không chỉ vậy, đôi tất đen còn bị rách những đường rạch nhỏ đầy cám dỗ, lấm lem những đốm tinh dịch lớn màu trắng và vàng đặc. 

Những vết tinh dịch cứng lại thậm chí còn dính chặt vào làn da trắng mịn của dì tôi. 

Chỉ cần nhìn cảnh này, tôi đã biết tối qua dì tôi chắc chắn đã bị Hùng Hồ và những người khác địt nhau trên giường. 

Khi nhìn thấy tôi, mặt dì tôi chợt cứng đờ và sắp khóc. 

Tôi giả vờ sợ hãi hỏi: "Dì ơi, dì bị sao vậy? dì bị bắt nạt à?"

Dì tôi nhìn tôi và lắc đầu. Mắt cô ấy đỏ hoe và cô ấy nói dối tôi: "Không có gì đâu. Tôi chỉ uống quá nhiều và bị ngã. Được rồi, tôi lên lầu!"

Dì cho rằng tôi không biết gì và không muốn nói ra sự thật nên chỉ viện một lý do rất thiếu sót rồi đi lên lầu. 

Nhìn dì tôi khập khiễng, loạng choạng rồi biến mất ở đầu cầu thang, trên mặt tôi chợt nở một nụ cười kỳ lạ. 

Một tuần sau, dì tôi nhận được một gói hàng chứa ổ cứng và một chiếc áo khoác da gợi cảm. 

Người cô có linh cảm không lành nên lấy ổ cứng kết nối với máy tính rồi mở ra. 

Vừa mở ra, toàn thân tôi như sụp đổ. 

Bên trong là toàn bộ quá trình cô bị đụ và cưỡng hiếp, cũng như nhiều bức ảnh tục tĩu khác nhau. 

Tiếng chuông leng keng…

Ngay khi dì tôi đang hoảng hốt xem ảnh và video trên máy tính thì điện thoại di động của dì reo lên. 

Cô nhanh chóng đứng dậy lấy điện thoại di động ra thì phát hiện là một cuộc gọi không quen biết. 

"Xin chào?"

Do dự một lúc, dì tôi nhấc máy, trong điện thoại vang lên một giọng nói nham hiểm. 

…

Một giờ sau, dì tôi được đưa đến một nhà máy đổ nát. 

Thứ anh ấy đang mặc là chiếc áo khoác da màu đen. Không có gì bên dưới chiếc áo khoác da, đó là chân không. Dưới chân anh là đôi bốt đen. Họ bị Hùng Hồ và những người khác loạng choạng và đẩy vào nhà máy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Cái bẫy tuyệt vọng

Sẽ có sữa sớm thôi. Hãy để ngực của cô ấy được làm trống nhanh chóng, và sau đó cô ấy sẽ bị đụ trong khi phun sữa. Không phải là ngoạn mục sao? 

Tôi vừa dứt lời đã có hai người đàn ông to lớn tiến tới giúp tôi nâng ngực. 

Khi dì tôi hét lên, hai lỗ kim nhỏ xíu đâm vào núm vú hồng hào và cương cứng. 

Sữa màu vàng nhạt ngay lập tức chảy ra từ lỗ chân lông. 

Tôi đưa tay nắm lấy hai bầu ngực của dì, nhào thật mạnh để thuốc nhanh hấp thu, để sau này ngực của dì có thể liên tục tiết sữa. 

Vì dì tôi từng được cho thuốc kích dục cực mạnh, nay thuốc đã phát huy tác dụng nên cơ thể dì cực kỳ nhạy cảm. Sau khi tôi xoa bóp ngực cô ấy vài lần, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi đưa tay ra và cởi khóa kéo phần thân dưới của cô ấy, và âm hộ màu hồng ở phần thân dưới của cô ấy ngay lập tức lộ ra không khí. 

Hai môi âm hộ mềm mại, hồng hào, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Rõ ràng là tác dụng của thuốc kích dục đã khiến dì tôi hưng phấn. 

"Hai người tới treo chân cô ta lên đi!"

Tôi vừa dứt lời thì có hai người cầm sợi dây gai đi tới, quấn quanh chân dì tôi rồi treo vào móc phía trên đầu tôi, một người bên trái, một người bên phải. 

Ngay lập tức, hai đùi của dì tôi tách thành hình chữ M viết hoa, lỗ âm đạo màu hồng lập tức chĩa vào tôi. 

Anh nhẹ nhàng nhéo vào âm vật hơi nhô lên do bị tiêm khiến dì tôi phải rên rỉ mấy tiếng. 

Sau đó tôi duỗi thẳng hai ngón tay đưa thẳng vào âm đạo mịn màng của dì và bắt đầu khuấy động. 

"A... đừng... a..."

Cô bé nhạy cảm hét lên. 

Khi những ngón tay của tôi bơm mạnh, âm đạo căng cứng và nhạy cảm của dì tôi bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

"Được rồi, con điếm này đã sẵn sàng để sử dụng!" 

Tôi cố tình rút ngón tay ra đúng lúc dì sắp lên đỉnh.

Cô cô trong nháy mắt từ thiên đường rơi xuống địa ngục, rên rỉ kinh ngạc hét lên: "Đừng dừng lại!"

Tôi đưa ngón tay đã tẩm tinh trùng của cô ấy vào miệng cô ấy, khuấy nhẹ rồi rút ra, cố ý cười ác độc hỏi: “Sao cô không dừng lại?”

"Xuống đó!"

“Có gì ở dưới đó thế?”

"Lồn, cái lồn nhỏ của con khốn!"

"Muốn một con cặc lớn không?"

"Muốn, muốn!"

Giang Hiểu Cầm bây giờ quá hưng phấn, căn bản không để ý. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, lộ ra con cặc như trăn, đứng trước mặt dì nói: “Ở đây chúng ta nhiều lắm, chúng ta cũng có đủ con cặc để thỏa mãn ngươi, nhưng có điều kiện, ngươi chắc chắn chưa ăn cơm, ai cũng thổi kèn một lần. Cho ngươi ăn một ít tinh dịch cũng tính là một bữa, để ngươi không đói!”

Dì tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó và hét thẳng vào mặt: "Xuất tinh, tôi muốn xuất tinh!"

"Vậy thì đi thôi!"

Tôi quay lại và nói với Hùng Hồ và những người khác: "Thả cô ấy xuống!"

Bụp! 

Sau khi nới lỏng sợi dây, dì ngã xuống đất. 

Con cặc của tôi ở ngay phía trên cô ấy. 

Dì tôi vừa ngước lên đã thấy con trăn khổng lồ ở dưới háng tôi. 

Đốt cháy ham muốn, cô không cần suy nghĩ mở đôi môi đỏ mọng, quấn lấy quy đầu hung dữ và to lớn, dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm thật nhanh. 

"Xì... Ối... tay nghề của ngươi không tệ, ngươi phải ăn uống đầy đủ và đối xử cẩn thận với con gà trống này. Chính con gà trống này giúp ngươi biến từ nữ thành nữ, nó mở miệng trên và dưới của ngươi!"

Lời nói của tôi khiến dì tôi cứng đờ. 

Khi cảm thấy động tác của dì dừng lại, tôi bất mãn tát ông ta một cái. 

"Nứt!"

"Ăn nhanh đi!"

Một tay nắm lấy đuôi tóc của dì tôi, tay kia giữ một bên đầu dì. Con cặc dưới háng tôi bị đẩy sâu vào cổ họng dì tôi. 

Sau đó, bất chấp phản ứng của dì tôi, tôi giữ đầu và kéo dì lại, cho đến khi tôi đến được chiếc ghế phía sau vài bước. Tôi dừng lại và ngồi xuống ghế. 

Lúc đó anh mới buông người dì sắp chết ngạt của mình ra. 

"Khụ khụ khụ..."

Ngay khi con gà trống được kéo ra, dì tôi đỏ mặt và bắt đầu ho. 

Nhưng ngay sau đó tôi lại mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đút con cặc vào. Trong lúc đang tận hưởng dịch vụ dùng miệng và lưỡi của dì, tôi đưa tay ra xoa bóp bộ ngực sưng tấy của dì. 

Những dòng sữa trắng nối tiếp nhau phun ra. 

"Mặc dù liếm như thế này cũng sướng, nhưng đừng quên chúng ta đông như vậy, ngươi phải mất bao lâu mới hoàn thành một hiệp?"

Hơn mười phút trôi qua, tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh nên tôi rút dương vật ra tát vào mặt dì rồi hỏi trêu. 

Nghe được lời tôi nói, dì tặc lưỡi hiển nhiên tăng tốc rất nhiều, cũng bắt đầu miễn cưỡng liếm con cặc rồi miễn cưỡng ngậm vào cổ họng. 

Chỉ là do dương vật của tôi quá dày và quy đầu quá lớn nên lần nào tôi cũng nuốt không được, thay vào đó tôi lại ho liên tục. 

Điều này khiến tôi rất không hài lòng nên đã hét lên với Hùng Hồ: “Mang cho tôi một thiết bị thổi kèn và còng tay!”

Hùng Hồ liền mang đến một cặp dụng cụ tình dục bằng miệng có thể dùng lực mở môi và răng, có một lỗ tròn lớn ở giữa. 

Đầu tiên, anh ta tóm lấy hai cổ tay của người dì và vặn ra sau lưng để còng. Sau đó, anh đặt thiết bị quan hệ tình dục bằng miệng vào người cô, và cái miệng anh đào của cô ngay lập tức bị kéo căng thành hình chữ O lớn. 

Anh cầm con cặc cứng cáp vỗ nhẹ vào mặt dì, sau đó nắm lấy quy đầu to lớn đưa vào lỗ quan hệ tình dục bằng miệng của dì. 

Hai tay dì tôi bị còng ra sau lưng, dì không thể ngăn cản sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi. 

Về phần chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào trong miệng tôi, càng không thể chống cự được con trăn khổng lồ dưới háng đang phi nước đại và nghiền nát tôi, hung bạo đâm vào sâu trong cổ họng của nó. 

Anh ta vòng tay ra sau đầu và cổ của dì tôi, ấn mạnh vào bụng dưới của dì. Con cặc dưới háng nó đâm thẳng vào họng dì. 

Cổ họng mềm mại cuối cùng cũng lộ ra khe hở sau vài cú va chạm từ quy đầu khổng lồ và cú nuốt trong tiềm thức của dì. 

Nhân cơ hội này, con cặc cuối cùng đã thọc sâu vào cổ họng dì tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi thích thú nhưng lối đi chặt chẽ và bôi trơn vẫn thỉnh thoảng khiến tôi phải nghẹt thở. 

"Xì... thoải mái... sảng khoái..."

Chiếc cổ trắng nõn bị con cặc dày đẩy lên, lộ ra một khối lồi lõm tục tĩu, trượt lên trượt xuống như quả táo của Adam. 

Và tôi đang ôm đầu Chân của dì tôi và ấn nó vào bụng dưới của tôi. 

“Con chó cái này cần phải được huấn luyện thật tốt để nó có thể quen với việc ăn tinh dịch và làm quen với việc bị bôi kem…”

Khi đang nói chuyện với Hùng Hồ, tôi ấn chặt đầu dì vào bụng dưới của mình. Tôi dùng cả hai tay ôm đầu cô ấy và đẩy thật nhanh vài lần rồi phóng tinh dịch vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...bạn nên thử nó sau!" Tôi thở dài.

"Bô!" 

Sau khi rút cặc ra, giữa miệng và lưỡi của dì vẫn còn sót lại một chút tinh dịch màu trắng, chính là tinh dịch còn sót lại vừa rồi. 

Người cô cuối cùng cũng được thả ra khỏi cặc, thở dốc, thỉnh thoảng cúi đầu ho khan. Tuy nhiên, vì đang đeo dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng nên cô không thể ngậm miệng được nên một ít nước bọt và tinh dịch màu trắng còn sót lại chảy ra từ khóe miệng. 

Tuy nhiên, dì không hề để ý đến điều đó. Phía sau cô, Hùng Hồ đã cởi bỏ quần áo, con cặc to lớn và gớm ghiếc của anh ta lộ ra. 

Anh ta đưa tay qua vai dì tôi, một tay nắm lấy đuôi tóc của dì, tay kia chĩa con cặc vào miệng dì. Anh ấn sâu con cặc vào cổ họng cô từ trên xuống dưới trong khi mắt cô mở to và cô rên rỉ. 

Sau đó, Hùng Hồ, giống như tôi, ôm đầu dì bằng cả hai tay và bắt đầu cử động háng. 

"Ồ...Sư phụ... ngài nói đúng...cảm giác thật tuyệt..."

Hai tay dì tôi bị còng ra sau lưng, dì không còn cách nào khác đành phải chịu đựng một cách thụ động. 

Vẫn còn rất nhiều người xếp hàng, Hùng Hồ không có ý định tận hưởng màn bú cu sâu vào cổ họng cưỡng bức thoải mái như vậy. 

Vì thế tôi chỉ thỉnh thoảng buông tay ra để dì có cơ hội điều chỉnh nhịp thở và cứu dì khỏi bị ngạt thở. Về cơ bản, hầu hết thời gian, tôi đều ôm đầu dì và giật cặc của mình một cách nhanh chóng và thô bạo. 

Hơn mười phút sau, Hùng Hồ xuất tinh sâu vào cổ họng dì mình. 

Sau đó tôi cho dì tôi vài giây để nuốt, lập tức một người đàn ông to lớn khác nhét con cặc của mình vào và ra khỏi miệng dì. 

…

Hơn hai giờ sau, tổng cộng mười tám người, trong đó có tôi, mỗi người xuất tinh một lần vào miệng dì tôi. 

Và dì tôi, người lúc đầu chưa ăn gì, cũng được nuôi bằng mười tám phần tinh dịch. 

Có lẽ đó là tác dụng của thuốc kích thích tình dục, hoặc có thể là do dì bị cưỡng bức bằng miệng quá nhiều lần mà ánh mắt dì có chút bối rối. 

Sau khi tháo dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng và tháo còng tay, toàn bộ cơ thể lại bị trói bằng dây thừng và treo lơ lửng trên không. Hai chân mở thành hình chữ M vốn, lộ ra âm hộ màu hồng ở giữa. 

Anh bước tới và chạm vào nó. Quả nhiên, tác dụng của thuốc kích dục vẫn còn, toàn thân đều ướt át. 

"Nứt!"

Anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của dì tôi rồi nói: “Mày vừa làm cho chúng ta sướng một lần, giờ đến lượt chúng ta làm cho mày sướng. Hãy cẩn thận xem con cặc to đút vào lồn nhỏ của mày như thế nào!”

Người dì bị tôi tát dường như đã tỉnh lại phần nào. Cô ấy nhìn tôi mở hai môi âm hộ màu hồng bằng con cặc to lớn và hung dữ của mình, rồi từ từ ấn con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"Xì... đau quá... lớn quá... lớn quá... chậm lại..."

Âm đạo của dì tôi dù đã đụ hơn chục lần nhưng vẫn rất chật. 

Con cặc dưới háng tôi to hơn người bình thường rất nhiều nên dì tôi đương nhiên có chút choáng ngợp. 

Tuy nhiên, cô bị sợi dây treo lơ lửng giữa không trung và không có cách nào tác dụng lực nên chỉ có thể thụ động chịu đựng, nhìn và cảm nhận con cặc dày đặc đang từ từ mở rộng âm đạo chật hẹp của mình. 

Cảm nhận được sự ẩm ướt của âm hộ cô ấy, tôi đưa tay ra nhéo vào âm vật sưng tấy và nhạy cảm của cô ấy. 

"Sao thế, em có muốn anh đụ em không?"

"À...tôi muốn..."

Người dì vô cùng nhạy cảm có một đôi mắt đẹp được che phủ bởi màn nước mờ ảo.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

Nhìn thấy sự thay đổi của dì, tôi cố tình đứng yên và trêu chọc cơ thể nhạy cảm của dì. 

"Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh..." Người dì dâm đãng nói không chút do dự. 

Hoàn toàn trái ngược với tư thế trang nghiêm và tao nhã thường ngày của anh! 

Lúc này cô giống như một gái điếm dâm đãng! 

“Tôi sẽ dùng cái gì để đụ anh?”

"Con gà trống lớn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Bạn ở đâu? 

"Cái lồn nhỏ của tôi..."

Tôi tiếp tục hỏi: "Ồ, ở đây chúng tôi có mười tám người đàn ông, mười tám con gà trống sẽ thay phiên nhau đụ anh một lúc, được không?"

"Được rồi, chết tiệt tất cả, chết tiệt tôi!"

“Vậy tất cả những người đàn ông này xuất tinh ở đâu?”

"Đi vào, đi vào!"

"Nhưng nếu bạn có thai vì bị đụ và có cái bụng to thì sao?"

"Không sao đâu, sinh con đi!"

"Nhưng có nhiều người như vậy, ai biết ngươi đang mang theo tên khốn nào!"

"Không sao đâu, con trai sẽ bị phá bỏ và con gái sẽ được sinh ra."

"Con bé lớn lên có ngoan ngoãn bị chúng ta đụ không?"

Tôi dùng tay che bộ ngực to đã nở nang của dì tôi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Một dòng sữa trắng liên tục phun ra, khá ngoạn mục. 

"...Ừ...Ừ...Ừ...À...ngực...tốt quá...mạnh mẽ lên..."

Thuốc tiêm vào hai bên ngực của dì tôi còn có tác dụng nâng cao độ nhạy cảm của cơ thể, đồng thời còn có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh. 

Việc vắt sữa hoặc sờ nắn ngực sẽ mang lại cho bạn khoái cảm mạnh mẽ. 

"Em đúng là một con khốn dâm đãng, vừa khóc vừa cầu xin người khác chơi cùng và đụ vào lồn em, em có cảm nhận được cặc của anh không?"

Tôi cố tình duỗi thẳng eo và hỏi dì. 

"A...Tôi cảm thấy nó...đụ tôi nhanh lên..."

"Làm ơn, bố hãy đụ con đi!"

"Mẹ kiếp, bố ơi!"

Người dì hét lên không chút do dự. 

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy trong khi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

Vì dì tôi bị trói bằng dây thừng và treo lơ lửng giữa không trung, giống như một chiếc xích đu nên không tốn nhiều công sức để bơm dì. Cô chỉ cần nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình để sử dụng quán tính. 

Ngoài lần đầu tiên mở âm hộ của dì ra thì đây là lần thứ hai tôi được thưởng thức âm hộ của dì. 

Con mèo săn chắc, mịn màng và mềm mại đã bị tôi đụ hết mức...

"Ahhh...ahhhhh...thật tuyệt...chết tiệt..." Người dì bị cuốn vào dục vọng rên rỉ một cách vị tha. 

Bang bang bang bang...

"Thật là một con khốn... thật là một con đĩ... thật là một con khốn!"

"Được một người đàn ông làm tình không cảm thấy dễ chịu sao?"

Trong khi tôi đang thở hổn hển và chết tiệt, tôi đang nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực lớn cấp G của cô ấy bằng cả hai tay. Mỗi lần tôi nắm và bóp, một lượng lớn sữa trắng lại trào ra, tương phản rõ rệt với bộ quần áo da đen mà dì tôi đang mặc. 

Lúc này dì tôi cũng đang chìm trong biển dục nên không chút do dự hét lên: “Thoải mái quá!”

"Huh...huh... Vậy hãy để một người đàn ông đụ bạn mỗi ngày, được không?"

"A... to quá... cứng quá... sướng quá... Ngày nào tôi cũng đụ đàn ông... đụ tôi nhanh... tử cung của tôi bị đẩy... bên trong ngứa quá..."

Bà cô mặt đỏ bừng, vặn cái cổ trắng nõn, trong miệng nói ra những lời tục tĩu. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không bao giờ tin rằng một cô gái với thân hình bùng nổ và khuôn mặt xinh đẹp lại có thể phóng túng như vậy. 

Nhưng mục đích của tôi là rèn luyện Khương Tiểu Cầm, dì của tôi, bề ngoài trở thành một nữ hoàng vương kiêu ngạo và uy nghiêm, nhưng thực chất lại là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! 

"Có vẻ như tử cung của bạn cũng đang cần khô ráo! Tôi sẽ mở nó ra cho bạn ngay bây giờ và xuất tinh vào tử cung của bạn ngay lập tức!"

Đây không phải là lần đầu tiên tôi mở tử cung của dì tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo dì, đưa cặc thật mạnh rồi dùng quy đầu mài vào lỗ tử cung của dì. 

Giữa tiếng la hét phấn khích của người dì, một cái lỗ mềm mại dễ dàng mở ra ở cổ tử cung của bà. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực to trên ngực của cô ấy, nhẹ nhàng ấn con cặc vào cửa tử cung của cô ấy hai lần rồi hỏi dì: "Mẹ có cảm thấy không? Con cặc to của con hiện đang ở cửa vào tử cung của mẹ. Con chỉ cần dùng sức để đưa cặc của mình vào tử cung của mẹ, sau đó bắt đầu đụ tử cung của mẹ. Khi con cặc đã sướng, con sẽ xuất tinh, và sau đó mẹ có thai."

"Cho nên phụ nữ sinh ra là để dạng đùi ra, để nam nhân nhét cặc vào tiểu huyệt của mình rồi xuất tinh. Vì vậy, bị một người đàn ông đụ và xuất tinh với hai đùi dang rộng, và bị một nhóm đàn ông thay phiên nhau đụ và xuất tinh, thực ra đều là bị một người đàn ông đụ và xuất tinh. Bạn nghĩ sao?"

Bây giờ tôi đang lợi dụng lòng ham muốn và suy nghĩ chậm chạp của dì để cố tình truyền vào tai dì những lý thuyết xấu xa của mình. 

"Đây, lặp lại lần nữa! Hãy hét to lên!"

“A… phụ nữ sinh ra là để mở đùi ra để đàn ông…”

"Hãy nói điều đó một trăm lần để khắc sâu ấn tượng của bạn. Hãy để tôi tận hưởng tử cung dâm đãng của bạn!"

Tôi đưa tay đỡ eo cô ấy, kéo cặc mình lại một chút rồi đẩy vào vòng tay cô ấy, dùng eo mình đẩy mạnh. 

Quy đầu khổng lồ đột nhiên đẩy mở cửa tử cung hẹp và lao vào tử cung của cô. 

"À!"

Dì tôi hét lên.

Bạn có cảm thấy nó không? Cổ tử cung của bạn đã được mở. Sau một thời gian, tôi sẽ xuất tinh vào bên trong tử cung của bạn, bao quanh quả trứng duy nhất trong tử cung của bạn và cùng nhau hiếp dâm nó! 

Sau đó chúng kết hợp với nhau để sinh ra một em bé và bạn có thai. Thật thú vị khi tưởng tượng rằng bạn sẽ bị một người đàn ông đụ và có thai ngay lập tức phải không? 

Dì tôi, người đang đắm chìm trong dục vọng, bị lời nói của tôi kích thích nhẹ, cơ thể thanh tú của bà khẽ run lên. Cô tưởng tượng mình sắp bị một người đàn ông đụ, một cảm giác bị sỉ nhục và ngược đãi kỳ lạ đột nhiên trào ra từ cơ thể cô. 

Ngay sau đó tôi cảm thấy tử cung và âm đạo của dì tôi bắt đầu co giật và mút. 

Phồng phập phồng...

Lập tức phát hiện dì bụng dưới khẽ co giật, hai dòng nước trong veo phun ra! 

"Wow! Bạn có phấn khích quá không? Xuất tinh nhanh như vậy?"

"Đúng vậy, thiếu gia đã làm con điếm này phun nước chỉ bằng vài lời!"

"Thật dâm đãng!"

…

Đúng lúc mọi người đang bình luận, sự xấu hổ dường như khiến dì tôi tỉnh táo lại phần nào. 

Cô vội vàng lắc đầu biện hộ: "Không... không... hôm nay là thời kỳ an toàn..."

"Ồ? Khoảng thời gian an toàn? Điều đó có nghĩa là việc bạn xuất tinh một cách tùy tiện cũng không thành vấn đề phải không?" 

Nghe dì tôi nói xong, mọi người đều bật cười. 

Dì tôi nghe xong ngượng ngùng cúi đầu không nói gì.

"Nếu cô chủ không ngại, hôm nay đừng khách khí nữa, tôi bắn trước, sau đó là Tinh Hổ, sau đó các người xếp hàng!"

"Được rồi!"

Sau đó, tôi ôm eo dì tôi và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. 

Cuối cùng, khi dì tôi lại lên đỉnh, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo và háng của dì và chống cự, tinh dịch được phóng vào thành trong tử cung của dì! 

"Thoải mái! Nào, người tiếp theo!"

Tôi buông dì ra và rút cặc ra, phát ra một âm thanh trầm khàn. 

Đó là âm thanh của quy đầu thoát ra khỏi cổ tử cung được bao bọc chặt chẽ. 

Hùng Hồ cởi quần, dùng cả hai tay nắm lấy eo dì, đẩy con cặc vào và tiếp tục đụ cô. 

"Vâng!"

…

Sáng sớm hôm sau, cuối cùng dì tôi cũng bị mọi người bỏ rơi. 

Tất nhiên, trong người anh cũng tràn đầy tinh dịch, dây kéo áo khoác da màu đen của anh bị mọi người cố tình bẻ gãy. 

Đột nhiên, toàn bộ da từ ngực đến háng lộ ra. 

Dì tôi bị hành hạ suốt đêm nay xanh xao, khắp người có những đốm tinh dịch khô màu trắng và vàng. Cô ấy trông rất dâm đãng. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, há miệng nuốt cặc tôi, chuẩn bị ăn bữa sáng bằng tinh dịch của mình! 

Một cặp vú to đã được chỉnh sửa trên ngực cô ấy lộ ra và treo trước mặt tôi, giúp tôi dễ dàng chơi đùa và nhào nặn chúng. 

"Tôi sẽ đưa cậu về sớm. Nghe nói cậu ở với gia đình cháu trai?"

Tôi đưa tay ra và véo thật mạnh một bên ngực của cô ấy. Tuy có chút đau đớn nhưng cô không dám né tránh, chỉ có thể dùng sức chịu đựng. 

Anh giơ những ngón tay mảnh khảnh lên móc vài sợi tóc nghịch ngợm ra sau tai, sau đó nuốt khan hai lần trước khi từ từ nhổ ra con cặc của mình. 

"Đúng!"

"Ồ, chính là như vậy, vậy ta giao cho ngươi một nhiệm vụ, trở về dụ dỗ cháu trai của ngươi loạn luân với nó, ngươi muốn làm dâm đãng thì tùy ý, toàn bộ quá trình đều được ghi lại, ta muốn xem!" 

Khương Hiểu Cầm trong tiềm thức động tĩnh cứng đờ, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Không...đừng..."

"À!"

Nghe cô ấy từ chối, tôi bóp mạnh ngực cô ấy, sau đó hung hăng nói với cô ấy: "Tại sao không? Cô chỉ là một con khốn nạn, đã bị bao nhiêu người đụ, bị đàn ông đụ cũng giống như bị một nhóm đàn ông đụ!"

"Khác, nó là cháu trai tôi..."

Tuy rằng hắn vẫn từ chối nhưng rõ ràng cũng có chút do dự. 

"Có gì khác biệt? Tôi bảo cậu nhất định phải hoàn thành, nếu không cậu sẽ biết hậu quả. Cậu về tắm rửa cho sạch sẽ đi. Tôi cho cậu một tuần. Tôi sẽ xem hồ sơ ít nhất hai mươi lần, một ngày ít nhất ba lần. Nếu không hoàn thành được...hehe..."

Trước sự đe dọa, dì tôi chết lặng. 

Một hai lần thì có thể chấp nhận được, nhưng hai mươi lần, cô thực sự lúng túng. 

"Nứt!"

"À!"

Tát thật mạnh vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Hiểu rồi?"

"Tôi biết..."

Giang Hiểu Cầm thanh âm rất thấp, cuối cùng cũng đáp ứng uy hiếp. 

"Liếm nó thật tốt nếu bạn biết điều đó!"

Lại áp đầu vào đôi môi đỏ mọng, dì vô thức mở miệng ngậm vào. 

Anh đưa tay ra và ấn chặt đầu cô vào bụng anh. Người dì buộc phải mở miệng và nuốt một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... kỹ thuật thổi kèn càng ngày càng tốt... nhưng vẫn còn một số khuyết điểm nhỏ... Xem ra sau này tôi phải bố trí một trăm người cho cậu, sau khi ăn một trăm con gà trống, kỹ năng làm tình bằng miệng của cậu nhất định có thể đạt tới trình độ cao hơn."

Tôi nói đầy tự hào trong khi tận hưởng dịch vụ miệng của dì và bóp bộ ngực lớn của dì. 

Có vẻ như lời nói của tôi đã động viên cô ấy rất nhiều nên cô ấy nói nhanh hơn. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tôi xuất tinh dịch nóng hổi vào miệng cô ấy. 

Hơn mười giây sau, anh ta dùng cả hai tay thả đầu dì ra, đặt con cặc còn sót lại tinh dịch và một ít nước bọt lên đó rồi cọ xát vào bộ ngực lớn của cô. 

"Hai người này có bộ ngực lớn như vậy. Có người ghen tị với bạn à?"

Nghĩ đến ánh mắt nam nhân nhìn mình trên đài truyền hình và sự ghen tị trong mắt phụ nữ, Giang Hiểu Cầm không khỏi đỏ mặt gật đầu. 

Đúng vậy, dì tôi từ nước ngoài về và sớm gia nhập một đài truyền hình với vai trò người dẫn chương trình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Mẹ và chị em

"Vâng."

"Ha ha!"

Anh đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực của cô, giữa những cái bóp đó từng dòng sữa trào ra. 

Tình trạng phun sữa này đã diễn ra suốt một ngày một đêm. 

Đừng lo lắng, bạn sẽ tận hưởng bộ ngực của mình thật tốt. Đừng lãng phí sữa khi đến lúc. Đặt nó vào một thùng chứa và làm lạnh nó. Tôi sẽ sử dụng nó khi có thời gian...

Sữa của bạn sẽ luôn ở đó. Tôi đặc biệt chuẩn bị cho bạn hai chiếc đinh cao su mềm nhỏ để giúp bạn bịt lỗ sữa, giúp bạn không phải thay quần áo thường xuyên khi đi làm. 

Vừa nói, tôi vừa lấy ra một chiếc túi nhỏ trong suốt buộc kín và lấy ra hai chiếc đinh cao su mềm to hơn những chiếc kim dày một chút. 

Anh nhéo núm vú hồng hào rồi nhét những chiếc đinh cao su mềm vào lỗ núm vú của cô. 

Tuy con số có hơi lớn nhưng cũng khiến cô có chút đau lòng. 

"À... ừm..."

Tuy nhiên, bộ ngực vốn đã trở nên rất nhạy cảm của Giang Tiểu Tần ngay lập tức được bù đắp bằng cảm giác tê dại khi nhào nặn. 

Sau khi hai chiếc đinh cao su mềm cắm vào lỗ núm vú của cô, sữa ngừng chảy ra, nhưng Giang Tiểu Cầm lại cảm thấy núm vú của mình hơi đau và sưng lên. 

"Tuy rằng bây giờ cỡ hơi lớn, nhưng khi ngươi quen rồi, ta sẽ giúp ngươi đổi cỡ lớn hơn, cho đến khi ngực ngươi có thể sử dụng được. Nhân tiện, mông của ngươi không đủ to cũng không đủ dẻo. Hôm nay ta không có thời gian nên không làm. Lần sau ta tới, thiếu gia sẽ giúp ngươi mở cái lỗ đít nhỏ của ngươi ra, ta đảm bảo mông của ngươi sẽ biến thành một cái mông đào nhỏ gợi cảm!"

…

Để tránh danh tính của mình bị lộ lúc này, tôi trở về nhà trước dì. 

Về phần bản thân dì, vẫn cần phải nuốt tinh dịch của những người còn lại và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với mười bảy người còn lại. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang làm bữa sáng. 

Mẹ lúc này đang mặc một chiếc váy gạc trong suốt màu đen, bên trong không mặc gì, cũng không có quần lót ở phần dưới, chỉ có một đôi tất đen gợi cảm. 

Mẹ tôi, dì tôi và tôi hiện đang sống ở Biệt thự số 1. Dì tôi chưa qua đào tạo nên tôi đã chuyển những người phụ nữ còn lại sang Biệt thự số 2.

"Tôi đã trở lại, con đĩ!" 

Tôi vào bếp đưa tay vỗ vào mông mẹ. 

"Nứt!"

"Ờ-huh!"

Mẹ ậm ừ rồi tiếp tục làm bữa sáng mà không ngoảnh lại. 

"Ăn thêm chút đi. Hôm qua anh đụ em gái em suốt một ngày một đêm, xuất tinh nhiều nên phải bù lại. Chắc hôm nay em gái anh về sẽ phải dụ dỗ em, lúc đó em cũng phải xuất tinh!"

Mẹ nghe tôi nói xong quay đầu lại, nhìn tôi có chút oán giận nói: "Tiểu Xuyên, con không thích mẹ nữa à? Lâu lắm rồi con mới đụ con điếm nhỏ đó."

Nghe mẹ nói, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, há miệng che miệng mẹ rồi hôn lên lưỡi mẹ. 

Tay anh tự nhiên nắm lấy ngực mẹ cô và bắt đầu xoa bóp. 

Người mẹ nhạy cảm đã sớm thở hổn hển. 

Tôi buông mẹ ra, nói với mẹ: “Được rồi, con điếm, đừng lo lắng. Một khi em gái con đã được huấn luyện xong, con và chị con là chị em, em gái con cũng là con gái của con, ba người bọn họ đặt lên giường để cùng nhau đụ!”

“Hãy suy nghĩ xem, đến lúc đó, ba người các ngươi sẽ cùng nhau đập bụng to, lỗ đít của các ngươi sẽ bị đàn ông bụng to làm tình, chẳng phải rất tuyệt sao?”

"Ờ..."

Tôi tưởng tượng tôi, chị gái và con gái tôi cùng nhau nằm trên giường, bụng to, ưỡn mông ra và có người dùng một con cặc to để ra vào lỗ đít từ phía sau. Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc và rất nhiều mật hoa đang chảy ra từ âm hộ dưới háng tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào háng mẹ, lập tức cảm thấy ướt át!

"Thật là khốn nạn! Bây giờ bạn có phấn khích lắm không?"

Bang bang bang...

Tôi đưa tay ra và vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của cô ấy nhiều lần. 

Lúc đó tôi mới để bà mẹ lăng nhăng đi. 

"Em gái của ngươi sẽ sớm trở lại. Hãy thêm một ít thuốc kích thích vào đồ uống của cô ấy. Hơn nữa, khi dì của ta trở lại, ngươi hãy nói điều này..."

Nói xong, tôi nén cơn buồn ngủ, đợi mẹ làm bữa sáng thịnh soạn như thịt nai nướng, rùa hầm, vân vân. 

Tôi bắt đầu ăn ầm ĩ. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị ăn xong thì dì gõ cửa rồi quay lại. 

Đúng như tôi hỏi, khi dì tôi quay lại, dì gần như đang bán khỏa thân. Tóc của cô ấy phủ đầy những đốm trắng và vàng của tinh dịch đông đặc, và cơ thể cô ấy tỏa ra mùi tinh dịch tanh. 

Những vùng da lớn trên cơ thể cô bị lộ ra, đặc biệt là bộ ngực to, sưng tấy như hai quả dưa hấu lớn trên ngực. 

Âm hộ màu hồng dưới háng cô sưng đỏ, thỉnh thoảng lại có một vệt tinh dịch màu trắng chảy ra. 

Người dì mở cửa bước vào nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang ở trong phòng khách, khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Dì, tới đây!"

Tôi đặt đũa xuống và móc ngón tay vào dì. 

Dì tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt cứng ngắc, rồi không nhịn được tiến về phía tôi. 

Tôi đưa tay lấy một nắm vào trong âm hộ của dì. 

"À..."

Người dì không khỏi rên rỉ. 

Ngay lập tức, một dòng tinh dịch lớn từ sâu trong âm hộ tràn ra và nhỏ giọt xuống đất. 

Người cô đỏ mặt cúi đầu. 

"Dì, dì sao vậy? Sáng hôm qua con thấy dì được xe đón, suốt một ngày một đêm không về, lúc về trông dì như thế này, hình như... rõ ràng là dì bị một người đàn ông cưỡng hiếp..."

Lúc này tôi dừng lại, quay lại và nháy mắt với mẹ. 

Mẹ hiểu lời liền hỏi: "Ogawa nói đúng, con rõ ràng đã bị rất nhiều đàn ông đụ. Họ ép con hay đe dọa con?"

Dì tôi nghe mẹ nói vậy thì mắt dì đỏ hoe, nước mắt lập tức trào ra. 

Mẹ giả vờ lo lắng hỏi: “Con cứ nói đi, đừng khóc nữa, nói cho mẹ biết con có phải là người da đen hay không, mẹ sẽ đi tìm họ!”

"Đừng... đừng đi... tôi tình nguyện..."

Giang Hiểu Cầm nghĩ tới những người đó, sắc mặt lập tức tái nhợt, sợ em gái của mình cũng rơi vào hố lửa. 

Em gái tôi xinh đẹp như vậy, ngực lại to như vậy, đến lúc đó nhất định sẽ gặp rắc rối, cô vội ngăn mẹ lại nói. 

"Tự nguyện?"

Giọng mẹ trở nên chói tai. 

"Ừ...tôi tình nguyện."

Dì có muốn cũng khó mà thay đổi lời nói nên đành phải cắn răng thừa nhận.

"Nứt!" 

Mẹ bước tới và cho dì tôi một ngụm. 

Dì tôi đã cố gắng chịu đựng điều đó một cách mạnh mẽ. 

"Vậy là em đã trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì với bất cứ ai. Khi em muốn một người đàn ông, em chỉ cần dang rộng chân ra và để một người đàn ông đụ em?" 

Mẹ giận dữ hét lên với dì.

Bản thân dì cũng rất đau khổ và chán nản. Bây giờ nghe được lời nói của mẹ, cô không nhịn được. Nước mắt cô không ngừng chảy xuống, cô nói: "Vậy thì sao? Tôi là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho một người, vậy thì có sao đâu?"

"Nứt!"

Mẹ lại đút cho dì một ngụm nữa: “Gia đình Tưởng thật xấu hổ, đàn ông đụ con có được không?”

"Đúng!"

Người dì gật đầu cam chịu.

"Được rồi!" 

Mẹ tôi giơ ngón tay gõ nhẹ dì hai cái, rồi đột nhiên nói: "Bà không phải là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho người khác sao? Chẳng qua là cháu trai của bà đã mười bảy tuổi, đang trong tuổi dậy thì. Nó chưa có khoái cảm của phụ nữ. Vì ông có thể làm điều đó với bất kỳ người đàn ông nào và của cải của ông không thuộc về ai khác, nên cháu trai ông dùng âm hộ dâm đãng của ông, tiết kiệm tiền cho người ngoài!"

"A?!" 

Diễn biến bất ngờ của mẹ khiến dì tôi bối rối.

Cả người đứng đó, nhìn mẹ tôi với vẻ khó tin, rồi lại nhìn xuống tôi. 

"Sao vậy? Ngươi không muốn? Để người khác tùy ý đụ ngươi, nhưng cháu ruột của ngươi lại không làm được?"

Thấy dì im lặng, ngơ ngác, mẹ không vui trừng mắt nhìn dì, rồi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của dì. Sữa trắng lập tức vắt ra nút cao su mềm rồi phun khắp người mẹ tôi. 

"À!"

Dì tôi hét lên. 

Rất tiếc, bạn đang sản xuất sữa trước khi mang thai. Bạn đang bị đánh thuốc mê à? Có vẻ như họ thực sự không coi bạn là một con người! 

Được rồi, Tiểu Xuyên, nhanh đưa dì đi tắm rửa cho sạch sẽ đi. Tuần này dì sẽ ngủ với con và để dì dạy con cách vệ sinh sinh lý tuổi dậy thì! 

“Nhưng chị…”

"Cái gì? Bây giờ ngươi là một con khốn nạn, một con khốn hèn hạ, ngươi có biết không? Ngươi không có quyền phản bác, đi ngay!"

Mẹ sốt ruột ngắt lời dì và xua tay ngắn gọn. 

Và tôi nhân cơ hội đứng dậy, nắm lấy tay dì tôi vẫn còn đang ngơ ngác, kéo thẳng vào phòng tắm. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng la hét và tiếng đập cửa của dì tôi vang lên từ phòng tắm. 

…

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt, dì tôi đã quen với việc quan hệ tình dục với tôi. Ngay khi tôi bước vào sau khi đi làm về, tôi kéo cô ấy đến ghế sofa và chạm vào tay cô ấy. 

"Đừng...ah..."

Người dì nhạy cảm của tôi đã hết hơi sau khi tôi chạm vào bà vài lần. 

Vén chiếc váy chữ A quanh eo lên, cô định dang rộng chân nhưng nhanh chóng vùng vẫy. 

"Đừng...đừng ở trong phòng khách...mẹ cậu còn đang nấu ăn trong bếp..."

Tôi cưỡng bức tách đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì tôi ra, và với một tiếng “giọt nước mắt”, tôi xé một đường ở háng dì. 

"Dì ơi, mẹ cũng rất xinh đẹp gợi cảm, nhưng con không đụ được dì nên chỉ có thể đụ dì thôi. Mau ôm chân dì đi."

Phớt lờ sự vùng vẫy của dì, tôi nhanh chóng kéo chiếc áo sơ mi trắng trên ngực của dì ra, một cặp vú khủng run rẩy lộ ra. 

“Ở nhà không cần cắm núm vú đâu, dì có thể phun bao nhiêu tùy thích đâu dì ơi!”

Vừa nói tôi vừa rút cái nút cao su mềm chặn đầu vú của dì ra. 

Ngay lập tức, dòng sữa đã kìm nén suốt một ngày nay vọt ra và bắn tung tóe khắp mặt tôi! 

Sau khi nắm lấy bộ ngực của dì và bóp vài lần, cường độ giãy giụa của dì lập tức yếu đi một chút. 

Dì tôi không hề mặc đồ lót. 

Sau khi áo và tất bị xé toạc, bộ ngực và âm hộ hồng hào của cô lộ thẳng ra ngoài không khí. 

Anh nhanh chóng cởi quần, tách hai chân xinh đẹp của dì ra, nắm lấy mắt cá chân đi giày cao gót, giống như một ông già đẩy xe, trực tiếp thọc cặc của mình vào âm hộ mềm mại của dì. 

Dù không có màn dạo đầu nhưng âm đạo của dì tôi đã ẩm ướt vô cùng. 

Nó diễn ra rất suôn sẻ và rất thoải mái. 

"Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu. Tử cung của dì lỏng lẻo quá, dễ dàng xâm nhập, chẳng phải đã đến giai đoạn nguy hiểm rồi sao?"

Anh hỏi dì cô trong khi đụ tử cung của cô. 

"À...vâng..."

Người dì đang chìm trong dục vọng ậm ừ đáp lại. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"
