============================================================
  Threesome (fan của _small town green_)
  Tác giả    : ｉａｍｍｉｎｇ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47624.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Đồng Nhân, #改 编
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thứ bảy mấy ngày sau, mẹ tôi lại đến trại tạm giam để làm thủ tục, đương nhiên Hứa Quân cũng đi theo. Họ đến đó từ sáng sớm và điều khác với thường lệ là họ trở về trước buổi trưa. 

Sau khi trở về, Từ Quân cứ nhìn tôi từ trên xuống dưới với nụ cười khó hiểu. Điều này khiến tôi cảm thấy sợ hãi và hỏi anh ấy: “Anh nhìn tôi làm gì?” Cùng lúc đó, tôi hỏi mẹ Từ Quân mắt mẹ bị sao nhưng mẹ không dám nhìn tôi. 

Cuối cùng, người lên tiếng là Hứa Quân. Anh ấy mỉm cười tiến tới chỗ tôi, quàng tay qua vai tôi, thì thầm vào tai tôi: "Âm hộ hấp của dì Lan thì thế nào, đụ cô ấy có sướng không?"

Đầu tôi ong ong, tôi nghĩ: “Xong rồi, mình bị phát hiện rồi!” Rốt cuộc, đây không phải là một điều vinh quang. 

Giọng anh không lớn nhưng mẹ tôi có thể nghe thấy. Mặt cô đỏ bừng như quả táo, cô quay người đi vào phòng sau. Có vẻ như mẹ tôi đã biết rồi. 

Tôi vẫn không muốn thừa nhận nên vặn lại: "Tôi nên hỏi anh điều này!"

Từ Quân cười nói: "Đừng gay gắt như vậy" rồi liếc nhìn về phía căn phòng phía sau, "Dì Lan nhận ra, tôi cũng nhìn thấy."

Tôi không thể nói bất cứ điều gì vào lúc này. Từ Quân tiếp tục tự hào nói: "Em còn nhớ lần em xuất tinh vào háng trước mặt anh và mẹ không?"

Tôi nhớ điều này, nói "Có chuyện gì vậy?"

Hứa Quân nói: “Sau khi ta và dì Lan làm xong việc đó, ta đi được nửa đường, phát hiện trong nhà ngươi còn sót một thứ nên quay lại lấy.

Thật trùng hợp, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ bạn thủ dâm bạn. Sau này tôi và dì Lan xong việc, chỉ cần có bạn ở bên, tôi sẽ quay lại xem chuyện gì sẽ xảy ra. Không ngờ dì Lan lại yêu con thật lòng. Cô ấy sợ bạn giữ lại nên sẽ dùng tay và cái miệng nhỏ nhắn của mình để bạn trút giận. "

Tôi đang ngơ ngác lắng nghe, và anh chàng này thực sự đã nhìn trộm chúng tôi. Lần trước mẹ tôi bị hắn cưỡng hiếp trong vòng tay tôi, hắn là cố ý. 

Từ Quân tựa hồ biết ta đang nghĩ gì, "Nhưng hai ngươi cũng không có đi đến bước cuối cùng, ngươi là ta hảo huynh đệ, ta chỉ có thể giúp ngươi. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ta không còn cách nào khác, chỉ có thể làm việc với dì Lan trước mặt ngươi, sau đó nhanh chóng rời đi. Sau khi ta đi, hai ngươi cũng không làm ta thất vọng, cuối cùng cũng đạt được điều tốt."

Mặc dù Từ Quân cố tình tạo điều kiện thuận lợi cho việc quan hệ tình dục với mẹ tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi có người phát hiện ra. 

Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, Từ Quân bắt đầu an ủi tôi: "Đừng lo lắng, chuyện lớn lắm mà! Mẹ con tôi cũng từng làm chuyện này rồi..."

Tôi ngạc nhiên đến mức mở to mắt nhìn Từ Quân. Hứa Quân nói: "Đừng mở to mắt như vậy, cẩn thận rơi vào mắt."

Tôi nói, "Thật sao? Nó bắt đầu khi nào?"

Từ Quân khinh thường nói: "Sao anh lại lừa dối tôi? Mọi chuyện bắt đầu từ khi bố tôi mất tích không lâu. Đây chỉ là chuyện giữa một nam một nữ, họ thích làm gì thì làm sau cánh cửa đóng kín, không ai biết, và không ai có thể ngăn cản họ."

Nói vậy nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ vì chuyện này đã bị phát hiện. 

Hứa Quân nói: "Này, ca ca sắp vào rồi, anh có muốn đi cùng không?"

Lúc đầu tôi không hiểu, "Bạn đang làm gì vậy?" Từ Quân mơ hồ chỉ vào phòng sau, tôi hiểu ngay rằng anh ta định gây sự với mẹ tôi. Tôi lắc đầu trong tiềm thức. 

Từ Quân cười dâm đãng, “Vậy ngươi cứ nhìn chằm chằm ra ngoài đi, ta đi chơi vui vẻ.” Sau đó anh mở rèm cửa và bước vào phòng sau. 

Chỉ nghe thấy tiếng xào xạc từ phía sau phòng, tiếp theo là giọng nói của Hứa Quân: "Cái gì? Còn ngượng ngùng, đây không phải là lần đầu tiên, cởi ra đi." Sau đó là tiếng “xào xạc” kèm theo tiếng “xèo xèo”.

Tôi trèo lên vết nứt trên tường và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đã bị Từ Quân lột trần. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của bà bừng sáng bằng da thịt. Từ Quân di chuyển tay lên xuống để chạm vào ngực cô và khám phá âm đạo của cô, thậm chí còn hôn lên miệng cô. Con cặc của tôi cương cứng ngay lập tức. 

Tôi đứng ngoài nhà, gà gáy, mâu thuẫn. Họ từng quan hệ tình dục ở phòng sau, còn tôi lén nhìn vào và thủ dâm lén lút ở phòng ngoài, cảm giác rất tự nhiên. Nhưng tôi đã có quan hệ thân thể với người phụ nữ trong phòng và bây giờ họ đang quan hệ tình dục ở phòng sau. Tôi cũng muốn vào trong quan hệ nhưng lại xấu hổ vì khuôn mặt của mình. 

Trong lúc tôi đang do dự, từ phòng sau vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, sau đó là tiếng “bốp”. Tôi tiến lại gần vết nứt trên tường và nhìn. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, hai chân dang rộng, đã bị Từ Quân đụ. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn cố chịu đựng và cố gắng không phát ra tiếng động nào. Từ Quân nhìn thấy vậy liền nói: "Muốn hét thì cứ hét thật to. Tôi thích nghe Lan'er kêu lên giường. Dù sao Tiểu Hoa cũng không phải người ngoài." Khi nói điều này, anh ấy phối hợp với những cú đâm mạnh và nhanh. 

Có lẽ là sự giác ngộ của Từ Quân đã có tác dụng, hoặc có thể Từ Quân đã thâm nhập vào cô ấy quá mạnh, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu to hơn, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh ~". 

Thì ra Từ Quân gọi mẹ tôi là "Dì Lan". Sau này, sau khi quan hệ với mẹ tôi, anh ấy bắt đầu gọi tôi là "Lan'er", đặc biệt là khi quan hệ tình dục. Nhưng trước mặt người ngoài, cô vẫn được gọi là “Dì Lan”. 

Khi ở phòng ngoài, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Phần dưới cứng đến nỗi tôi chỉ cần cởi quần áo ra và vuốt ve chúng một cách chậm rãi. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ nói "Không, không!"

Tôi sửng sốt: “Chuyện gì vậy?” Tôi tiến lại gần vết nứt trên tường để nhìn thì thấy tư thế của hai người có chút thay đổi. Mẹ tôi đang nằm nghiêng và quan hệ tình dục với Từ Quân. Từ Quân cúi xuống nói gì đó vào tai mẹ tôi. Tôi không thể nghe rõ ở bên ngoài, nhưng mẹ tôi lắc đầu khi nhìn thấy họ. 

Từ Quân nhìn mẹ tôi lắc đầu, vẻ mặt nói: "Cái gì, con không nghe lời anh Quân à?"

Mẹ tôi vẫn lắc đầu. Hứa Quân giơ tay vỗ vào mông mẹ tôi. “Mông cậu lại ngứa nữa à?” Một làn da thịt xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Mẹ tôi sợ bị anh đánh nên phải nói: “Anh Quân, đừng đánh em, em nói, em nói…”

Từ Quân hài lòng gật đầu, "Đúng vậy! Hãy nói cho tôi biết..." Tôi nghĩ Từ Quân có thể muốn mẹ tôi nói vài lời tục tĩu và tục tĩu để kích thích anh ấy. 

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng và mẹ nói điều gì đó mà tôi không nghe rõ. Hứa Quân nói: “Âm thanh quá nhỏ, ta không nghe được.”

Mẹ tôi phải nói lại lần nữa. Mặc dù lần này giọng nói vẫn không lớn nhưng tôi nghe rõ và choáng váng. Bởi vì mẹ tôi nói là "Tiểu Hoa... vào đi..."

Mẹ cho con vào đi! Mẹ cho con vào đi! Xem họ quan hệ tình dục trước mặt bạn! Tôi nghi ngờ mình nghe nhầm, nhưng giọng mẹ lại vang lên: "Tiểu Hoa... vào đi..."

Tôi nghe đúng đấy, đúng là người ta mời vào, tôi không biết có nên vào hay không. Cơ thể tôi muốn đi vào, nhưng lý trí mách bảo tôi không nên đi vào. Lúc này Từ Quân nói: “Đừng choáng váng, mau vào đi.”

× × × × × × × × × × × × × × ×

Tim tôi đập thình thịch, nhưng cuối cùng tôi cũng nghe theo tiếng gọi từ bên trong, mở rèm cửa và đi về phía phòng sau. 

Vì quá lo lắng nên tôi khỏa thân bước vào mà không thèm mặc quần áo. Nhìn từ phòng sau, sau khi rèm cửa được mở ra, người đầu tiên bước vào là con cặc đang cương cứng bên dưới tôi, rồi đến tôi. Cả mẹ tôi và Từ Quân đều nhìn thấy điều này. Mẹ tôi đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác. Từ Quân có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, "Không tệ, tôi còn nhỏ. Lông trên dương vật của tôi cũng đã mọc ra rồi." 

Sau khi tiến vào, bọn họ phát hiện hai người lại đổi vị trí. Mẹ tôi đang quỳ ở mép ghế sofa, thò cặp mông trắng nõn ra. Từ Quân đứng sau lưng cô, dùng hai tay ấn vào cặp mông béo của mẹ tôi, đút cặc của mình vào búi tóc và đụ cô. Sau khi da kề da với mẹ, nhìn thấy Từ Quân đụ mẹ mình lần nữa, tôi không chỉ hưng phấn mà còn có chút ghen tị nhưng cũng không thể làm gì được. Tôi đứng giữa phòng sau, không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cảnh khiêu dâm của họ. Vì ở rất gần nên tôi có thể nghe rõ âm thanh “coo-coo-coo-coo” và “pa-pa-pa-pa”. Cảnh tượng và âm thanh này càng kích thích cặc tôi trở nên cứng hơn. Nó tức giận đến mức sắp đánh vào bụng tôi. 

Từ Quân nói với tôi: "Đừng đứng đó nữa, hãy đến đứng đây." Ông giơ bàn tay đang đặt trên cặp mông béo của mẹ tôi lên và chỉ về phía trước, đúng nơi đầu của mẹ tôi. 

Không biết tại sao, tôi ngơ ngác bước đến vị trí mà anh ấy chỉ định, con cặc giống như "Dương Đinh Thiên" của anh ấy gần như áp sát vào mặt mẹ tôi. Mặt mẹ tôi hơi ngoảnh đi. Tôi không hiểu Từ Quân muốn tôi làm gì. 

Hứa Quân nói với mẹ tôi: "Lam Nhi, Tiểu Hoa đến rồi, con có thể bắt đầu... Nếu không nghe lời mẹ, coi chừng cái mông của con!" Vừa nói, hắn vừa vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn mập mạp trước mặt, con cặc không hề nhàn rỗi, vẫn cắm sâu vào búi tóc. 

Tôi không biết họ sẽ làm gì. Mẹ tôi có vẻ đang do dự hoặc đang cố gắng lấy lại sức lực. Hứa Quân không vội, giảm tốc độ chết tiệt xuống, chờ động tác của mẹ. 

Tôi không quan tâm họ định làm gì. Lúc này mắt tôi chỉ dán chặt vào cặp mông to nhô cao của mẹ. Từ góc nhìn của tôi, cặp mông trắng nõn và mềm mại này trông tròn trịa hơn. Tôi thực sự ghen tị với Từ Quân, người có thể đưa con cặc của mình vào thiên đường giữa hai cặp mông tròn trịa, nơi khiến đàn ông ngây ngất. 

Đúng lúc tôi đang tập trung chiêm ngưỡng cặp mông tròn và béo của mẹ thì một cảm giác ươn ướt chợt bao bọc lấy con cặc của tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi thực sự đã mở miệng để ngậm cặc tôi. Môi cô ấy quấn quanh con cặc và lưỡi cô ấy liếm quy đầu của tôi một cách khéo léo hơn lần trước. Tôi vui mừng đến mức không khỏi phát ra một tiếng "xèo xèo", chậm rãi cử động phần thân dưới và nói: "Thật sự... thoải mái quá..."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Nụ cười này hơi khác so với nụ cười quyến rũ mà cô ấy dành cho tôi lần trước khi cô ấy thổi kèn cho tôi. Lần này nụ cười có chút mong manh, có chút ngượng ngùng, có lẽ là vì Từ Quân ở bên cạnh. 

Khung cảnh trong phòng sau lúc này quả thực vô cùng dâm đãng. Hai nam một nữ đều trần trụi, cái mông trắng nõn của người phụ nữ giơ cao lên, hứng chịu sự va chạm từ cặc của một người đàn ông. Trước mặt hắn, trong miệng có một con cặc của một người đàn ông khác, liếm nó thỏa thích. Những âm thanh “tách, xèo, xèo, xèo xèo” nối tiếp nhau vang lên. 

Chuyện này tiếp tục kéo dài mấy phút, từ phía sau động tác của Từ Quân càng ngày càng mãnh liệt. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi nổi lên những gợn sóng, độ lắc lư của cơ thể mẹ cũng tăng lên khiến mẹ không thể tập trung vào việc thổi kèn cho tôi. Tôi phải nhổ con cặc của mình ra, dùng tay giữ nó và cố gắng di chuyển nó lên xuống. Nhưng động tác của Hứa Quân quá bạo lực, mẹ tôi không giữ được tư thế quỳ, chân khuỵu xuống, ngã xuống ghế sofa. Con cặc của Từ Quân cũng tuột ra ngoài. Mẹ tôi ngã xuống ghế sofa, mặt đỏ bừng, ngực phập phồng, thở hồng hộc.

Từ Quân không hề tỏ ra thương hại cô. Anh bế người mẹ khỏa thân của tôi lên và bước về phía chiếc giường bên trong. Vừa đi hắn vừa nói: “Sofa nhỏ quá, không chứa nổi ba người, chúng ta lên giường lớn chơi vui vẻ đi.”

Khi lên giường, Từ Quân ném mẹ tôi lên giường. Trước khi kịp phục hồi, cô ấy đã nằm uể oải trên giường, hai chân co lại và mông hướng về phía chúng tôi khiến tôi muốn thâm nhập vào cô ấy. Nếu chỉ có tôi và mẹ, có lẽ tôi đã bước vào, nhưng có Từ Quân ở bên cạnh nên tôi không dám. 

Từ Quân liếc nhìn tôi, trèo lên giường, bảo mẹ tôi nằm xuống, dang rộng hai chân và uốn cong lên thành hình chữ M lớn rồi nói với tôi: “Nào, đến lượt con đấy.”

Tôi không thể tin rằng Từ Quân thực sự đã để tôi đụ mẹ tôi. Khi ba người chúng tôi ở bên nhau, tôi rất hài lòng khi được mẹ thổi kèn cho tôi. Tôi không ngờ mình có thể đụ mẹ mình, ngay cả trước mặt Từ Quân. Tôi nhìn mẹ. Mẹ tôi không nói gì cả. Mặt cô đỏ bừng. Cô đưa tay kéo chiếc khăn bên cạnh rồi che mặt. Có vẻ như vấn đề này đã được thảo luận giữa Từ Quân và mẹ tôi. 

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao họ lại về sớm như vậy. Như thường lệ, chắc hẳn họ đã ra ngoài tìm địa điểm để quan hệ và phải đợi đến tối mới quay lại. Hôm nay tôi về sớm chỉ để tôi và Từ Quân có thể cùng nhau đụ mẹ tôi. Mẹ tôi không biết là bị ép phải đồng ý hay là tự nguyện. Dù sao thì ngay trước mặt tôi, cô ấy đang khỏa thân, đùi dang rộng, âm đạo ngập trong tinh dịch, chờ đợi sự xâm nhập của tôi. Mặc dù đã từng quan hệ tình dục với con trai mình một lần nhưng mẹ tôi vẫn hơi ngại khi quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt Từ Quân nên đã dùng khăn che mặt lại. 

Nghĩ đến đây, đạo đức trong đầu tôi đã biến mất, khi tôi nhìn mẹ, dường như bà không còn là mẹ tôi nữa. Tất cả những gì tôi nhìn thấy là một người phụ nữ gợi cảm, khỏa thân, đang chờ tôi đụ cô ấy. Tôi trèo lên giường, ngồi giữa hai chân người phụ nữ và ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ cô ấy. Có nước bọt của cô ấy trên cặc tôi, và có nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Với một chút lực ở thắt lưng, cặc tôi được đưa vào một cách trơn tru. Đó là một cảm giác đã mất từ ​​lâu, phần thịt mềm mại của âm hộ nàng quấn quanh cặc tôi, ấm áp, ẩm ướt và căng cứng. Khi lực đẩy bắt đầu, khoái cảm lần lượt đến. 

Tôi không khỏi thở dài: "A... cảm giác được đụ vào lồn của tôi sướng quá!"

Từ Quân nhìn thấy tôi tiến vào trạng thái liền buông chân người phụ nữ ra. Tôi cầm nó bằng cả hai tay và ấn vào đầu gối của người phụ nữ, để âm đạo của người phụ nữ tiếp tục lộ ra trước mặt tôi. Tôi muốn đánh giá cao mối quan hệ của chúng tôi. Lông mu của phụ nữ không quá rậm rạp mà có màu đen và óng ả. Nó phân bố ở mu và môi lớn, làm cho vùng da ở đùi và mông của cô ấy trắng hơn. Da vùng kín hơi sẫm màu, có màu nâu nhạt, trông bóng loáng sau khi bị dính nước tình chảy ra từ âm hộ. Phía trên âm đạo có một hạt đậu trông như ngọc trai, thậm chí còn nhô ra nhiều hơn. Sau này tôi mới biết nó được gọi là "âm vật". Khi con cặc của tôi được đưa vào và rút ra, phần thịt mềm trong âm hộ của tôi cũng được đưa ra và ép vào. 

Từ Quân ra khỏi giường và đứng sang một bên, từ xa nhìn hai chúng tôi, nhìn con cặc của tôi nhét vào búi tóc, trên môi nở nụ cười của một người cha. 

Anh nói đùa: “Tôi nghe người ta nói nuôi con trai giống như nuôi lợn, nuôi con gái giống như trồng bắp cải. Lan Nhi, bây giờ con lợn mà cô nuôi cuối cùng cũng có thể trồng được bắp cải… Haha! Không ngờ, chính cô lại là người trồng bắp cải… Hahaha…”

Tôi cảm thấy phép ẩn dụ của anh ấy tuy không nhã nhặn nhưng lại rất sống động! Bây giờ tôi thực sự giống như một con lợn đang cong mình dưới “cây bắp cải” này, cảm thấy rất phấn khích. 

Tốc độ đâm của tôi bắt đầu thay đổi từ chậm đến nhanh, tiếng rên rỉ của người phụ nữ cũng vang lên. Nó thực sự rất tuyệt. Âm thanh đó như tiếng còi chiến, truyền cảm hứng cho tôi như một chiến binh dũng cảm tiến về phía trước. 

Vì tư thế ban đầu hơi bất tiện nên tôi đã điều chỉnh tư thế ngồi một chút trong khi đụ âm hộ của mình và góc đưa cặc của tôi vào cũng hơi thay đổi. Tôi nhận thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ đột nhiên trở nên to hơn và quyến rũ hơn ở một góc độ nào đó. 

Tôi thử đi thử lại nhiều lần và cuối cùng cũng tìm được góc đưa vào, rồi dùng góc này để đụ thật nhanh. Sau này tôi mới biết rằng góc chụp đó vừa chạm vào điểm G của phụ nữ. 

Tiếng hét của người phụ nữ bên dưới anh ngày càng lớn hơn. Khi tôi đụ, chiếc khăn rơi khỏi mặt tôi. Tôi thấy người phụ nữ này nhắm mắt và nghiến răng, trông như đang tận hưởng, điều này khiến tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn.

Tôi cảm thấy cơ thể người phụ nữ bắt đầu căng cứng, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy cũng đang siết chặt quanh cặc tôi. Một lúc sau, người phụ nữ phát ra một âm thanh dài, "A ~~~" và sau đó âm hộ của cô bắt đầu run rẩy. Các cơ của âm hộ cô ấy siết chặt cặc tôi đến nỗi tôi không thể rút nó ra mà phải đưa nó vào thật sâu. 

Khoảng nửa phút sau, cơ thể người phụ nữ mềm nhũn ra. 

× × × × × × × × × × × × × × ×

Từ Quân vỗ tay ở bên cạnh nói: "Được rồi, nhóc. Chỉ một lát nữa thôi, ta sẽ đụ mẹ ngươi đến cực khoái."

Tôi không hiểu lắm và hỏi: "Cái gì? "Cực khoái" nghĩa là gì?"

Từ Quân nói: "Cực khoái của đàn ông là xuất tinh. Cảm giác khi xuất tinh rất dễ chịu phải không?" Tôi gật đầu. 

Từ Quân nói: "Cực khoái của phụ nữ cũng giống như mẹ của bạn vừa rồi, rất thỏa mãn phải không Lan'er?" Người phụ nữ dường như đã mất đi rất nhiều sức lực. Cô mỉm cười ngượng ngùng khi nằm trên giường, mặt và ngực đỏ bừng. 

"Sự khác biệt là," Từ Quân tiếp tục, "đàn ông rất khó tiếp tục quan hệ tình dục trong thời gian ngắn sau khi xuất tinh, bởi vì dương vật trở nên mềm mại sau khi xuất tinh. Phụ nữ thì khác. Nếu tiếp tục quan hệ sau khi đạt cực khoái, họ sẽ lại lên đỉnh. Những lần cao trào liên tiếp như vậy khiến phụ nữ thích thú. Phải không, Lan'er?" Anh vừa vuốt ve khuôn mặt của người phụ nữ vừa nói, đó rõ ràng là sự vuốt ve của một người yêu dành cho người yêu của mình. 

Tôi nhớ lại lần đầu tiên anh ấy và mẹ tôi quan hệ sáu lần, liền hỏi anh ấy: “Vớ vẩn, không phải anh nói là anh làm sáu lần trong một đêm sao? Theo lời anh vừa nói, làm sao có thể là sáu lần?”

"Anh ơi, anh thật tài năng, anh giỏi quá!" Từ Quân tự hào nói

“Đương nhiên còn có một nguyên nhân khác,” hắn tiếp tục nhìn mẹ ta, “Đó chính là thân thể Lan Nhi quyến rũ như vậy, một đêm mười lần cũng không phải là nhiều!” Tôi đồng ý với những gì anh ấy nói. Sau khi quan hệ với mẹ tôi hai lần, tôi thực sự nhận ra điều này. Thân hình mẹ tôi, bánh bao hấp và cặp mông tròn trịa thực sự gây nghiện. 

"Này, cậu có xuất tinh không?" Sau khi thảo luận lâu như vậy, Hứa Quân bắt đầu chuyển chủ đề trở lại. 

Tôi lắc đầu: “Không, tôi chưa xuất tinh.”

Từ Quân nói: "Vậy cậu dậy trước đi, đến lượt tôi" rồi leo lên giường. 

Thực ra, tôi muốn tiếp tục đụ anh ấy, nhưng vì Từ Quân đã nói như vậy nên tôi không còn cách nào khác ngoài rút cặc của mình ra và gạt nó sang một bên. Âm hộ của mẹ tôi tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu hơn trước. Con cặc của Từ Quân ngay lập tức lấp đầy, đưa vào hết cỡ, rồi bắt đầu đụ anh ta hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi hét lên trên giường, và tôi lại nghĩ "Hmm~ah~". 

Tôi chưa xuất tinh nhưng cặc tôi vẫn cương cứng, khi đụ vào đó tôi cảm thấy khó chịu. Thế là tôi đến bên mẹ, đưa tay chạm vào ngực mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, ở dưới đó con vẫn thấy khó chịu, mẹ giúp con nhé”. Tôi định nhờ mẹ tôi giúp một tay. 

Kết quả là mẹ tôi mỉm cười, há miệng ngậm cặc tôi vào miệng, dùng môi và lưỡi liếm nó, mặc kệ nó vẫn còn dính nước tình từ âm hộ của mẹ. Điều này làm tôi hạnh phúc. Từ Quân có vẻ rất hài lòng với hành động của mẹ tôi và tiếp tục đụ phần thân dưới của bà. 

Cứ như vậy mấy phút, Hứa Quân có lẽ mệt mỏi, nằm trên người mẹ, ôm lấy vai mẹ nói: "Lan nhi, ca ca mệt, chúng ta đổi tư thế đi."

Mẹ tôi nhổ cặc tôi ra và gật đầu. Hứa Quân kéo xác mẹ tôi nằm xuống, hai người đổi tư thế. Hóa ra Từ Quân đang nằm với mẹ tôi cưỡi trên lưng. Trong khoảng thời gian này, bộ phận sinh dục của hai người không hề tách rời, hợp tác khá ngầm. Nó dường như là kết quả của nhiều lần đào tạo. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cưỡi trên lưng Từ Quân, mông bà di chuyển lên xuống, dường như bà còn thích thú hơn trước. Từ Quân thực sự đã tiết kiệm sức lao động ở vị trí này. Tất cả những gì ông phải làm là nằm xuống, duỗi hai tay ra, chạm vào ngực mẹ tôi và xoa qua xoa lại. Tôi vẫn muốn mẹ liếm tôi bằng miệng, nhưng nhìn phạm vi chuyển động lên xuống của mẹ, tôi không thể làm được điều đó. Tôi phải ngồi sang một bên và xem họ làm việc. Sau lần tiếp xúc thân thể với mẹ vừa rồi, bây giờ tôi không còn ghen tị nữa khi nhìn thấy Từ Quân đụ mẹ tôi. 

Một lúc sau, Từ Quân nói với tôi: "Tiểu Hoa, xuống giường đứng ở một bên chờ." Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì nhưng tôi vâng lời anh ấy. Tôi thấy rằng chỉ cần tôi nghe theo sự sắp xếp của anh ấy ngày hôm nay thì những điều tốt đẹp sẽ xảy ra. 

Từ Quân móc cổ mẹ tôi và yêu cầu bà cúi xuống hôn ông. Trong khi hôn anh, anh tiến về phía giường, di chuyển mông đến mép giường rồi dừng lại. Tôi đứng bên giường nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của mẹ rất dễ thấy. Ở búi tóc giữa hai cái mông trắng nõn, con cặc của Từ Quân không ngừng đụ cô. 

Tôi thấy Từ Quân thâm nhập càng lúc càng nhanh, ván giường phát ra âm thanh "rắc rắc", các âm thanh "pah pah pah" và "ừm huh~ ahh ~" cũng ngày càng nhanh hơn. Tôi nhìn những gợn sóng thịt trên cặp mông béo của mẹ từ phía sau và nghĩ rằng bây giờ mẹ tôi thật hạnh phúc. 

Nhưng một lúc sau, những âm thanh này đột nhiên dừng lại, sau đó là tiếng "bốp". Từ Quân rút dương vật của mình ra và nói: "Nhanh lên, Xiaohua, đến lượt em. Chúng ta thay phiên nhau, nhanh lên, lần cực khoái thứ hai của Lan'er sắp đến rồi."

Tôi nghĩ, "Lần lượt đi, đó không phải là cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi." Lúc đó tôi nghĩ: “Đúng vậy, từ lúc mình xâm nhập vừa rồi, việc mẹ mình cưỡng hiếp tập thể đã xảy ra rồi. Nhưng mẹ mình không phải ép buộc mà là tự nguyện, cứ vậy đi”.

Tôi ấn vào cái mông đầy cám dỗ của mẹ bằng cả hai tay, đẩy con cặc của mình về phía trước rồi bắt đầu đụ mẹ thật nhanh. “Pap-pap-pap” và “Uh-huh~ahhh~” lại vang lên. 

Địt mẹ cả trăm lần, tôi rút cặc ra, ấn mông mẹ xuống rồi nói: “Đến lượt mẹ đấy”. 

Con cặc của Hứa Quân đã đợi sẵn ở dưới đó, anh nhẹ nhàng đút vào trong âm hộ của mẹ tôi, “Được rồi, nhìn anh này.” Vừa đẩy nhanh vừa hỏi: “Lam Nhi, bị hai người đàn ông thay nhau làm tình như thế này cảm giác thế nào?” 

Mẹ tôi đau đến mức không nói được nữa. Cô ấy chỉ cau mày, nghiến răng và rên rỉ, "Uh-huh."

Chúng tôi thay phiên nhau như vậy ba lần. Ngay lúc Từ Quân đang đụ tôi, mẹ tôi lại phát ra một âm thanh dài khác, "A~~". Tôi nhìn thấy từ phía sau cũng giống như trước đây, âm hộ của mẹ tôi bắt đầu co lại, siết chặt lấy cặc Từ Quân, toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy.

Tôi biết, mẹ tôi đã đạt cực khoái lần thứ hai.

× × × × × × × × × × × × × × ×

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai, Từ Quân ôm cổ mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Bàn tay Hứa Quân vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ tôi. Tôi đứng bên giường, không thể hôn mẹ hay tiếp tục đụ mẹ vì con cặc của Từ Quân vẫn đưa vào bên trong nên tôi đành phải chạm vào cái mông to trắng nõn của mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi như lấy lại sức rồi nói: “Mẹ không ngờ hôm nay hai đứa lại làm như vậy”. 

Từ Quân mỉm cười hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Anh có vui không?" Rồi ông thì thầm vào tai mẹ tôi điều gì đó mà tôi không nghe rõ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào vai Hứa Quân, giả vờ tức giận: “Mẹ kiếp!” Sau đó cô xuống khỏi Từ Quân, nằm ở bên giường. Sau hai lần đạt cực khoái, cơ thể cô càng trở nên quyến rũ hơn, toàn thân hồng hào. 

Thấy cặc chúng tôi vẫn cương cứng, cô ấy ngạc nhiên hỏi: “Hai đứa chưa xuất tinh à?” Mặc dù mẹ tôi đã lên đỉnh hai lần nhưng cả hai chúng tôi đều chưa xuất tinh. 

Tôi và Từ Quân đồng thời nói: "Ừ, tôi không bắn." Từ Quân nói thêm: "Chuyện xảy ra giữa chúng ta anh phải chịu trách nhiệm. Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?" 

Mẹ tôi trông có vẻ mệt mỏi sau khi được cả hai chúng tôi đụ đến cực khoái. Cô uể oải nói: “Bây giờ tôi hơi mệt, để tôi nghỉ ngơi một lát, hai người tự giải quyết đi.”

Từ Quân đến gặp mẹ tôi và nói: “Điều đó không được đâu. Con phải chịu trách nhiệm đến cùng”. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc giơ tay lên, nắm lấy con cặc của Từ Quân và bắt đầu giật nó ra. Từ Quân chỉ vào phía bên kia cơ thể của mẹ tôi và nói với tôi: "Đứng lên như vậy con không cảm thấy khó chịu à? Cố lên."

Yêu cầu mẹ tôi thủ dâm cả hai chúng tôi cùng một lúc đã là một trò trẻ con so với lúc này. Và ở dưới đó thực sự cứng đến khó chịu, nên tôi đến phía bên kia của mẹ và giơ cặc của mình lên. Mẹ tôi thấy vậy, nhẹ thở dài và không nói gì. Cô ấy vừa đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Mẹ tôi chỉ giật mình sang trái và phải của chúng tôi. Một lúc sau, Hứa Quân nói: “Như vậy còn chưa đủ.” Anh đẩy dương vật của mình vào miệng mẹ tôi: “Đây, để anh Jun thổi kèn.”

Mẹ tôi không cho cô ấy nói. Con cặc của Từ Quân đã áp vào miệng cô, đầu cô lại bị Từ Quân giữ lại. Cứ như thế, con cặc của Hứa Quân thuận lợi đưa vào miệng mẹ tôi, đẩy lên đẩy xuống. Con cặc Từ Quân ngập trong dịch tình từ âm hộ của mẹ tôi.

Bàn tay bên cạnh đang thủ dâm cho tôi cũng dừng lại lúc này. Mặc dù sự kích thích trên con cặc của tôi ít hơn nhưng bức ảnh lúc này đã kích thích trái tim tôi rất nhiều, và con cặc của tôi trở nên to hơn trong tay mẹ.

Có thể anh ấy cảm thấy thế là chưa đủ, hoặc có thể anh ấy nghĩ mình đã có đủ niềm vui. Hứa Quân nói: "Được rồi, ngươi nghỉ ngơi một lát đi, không bằng đứng dậy dùng âm hộ của ngươi giải quyết vấn đề cho chúng ta."

Sau đó anh ấy hỏi tôi: "Em muốn Lan'er sử dụng tư thế nào, em muốn cô ấy nằm dang rộng hai chân, hay quỳ gối và ưỡn mông ra, hay nằm xuống để Lan'er đá vào người em?"

Trước câu hỏi rõ ràng của Từ Quân, tôi ngập ngừng nói: "Tôi... thích... nhìn cái mông to của mẹ tôi. Để mẹ quỳ bên giường và thò mông ra ngoài."

Từ Quân nói: "Bạn có nghe thấy không, Lan'er, bạn có biết phải làm gì không?" Rồi ông thì thầm vào tai mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn lắc đầu.

Hứa Quân nói: "Cái gì, ngươi không nghe lời?" 

Mẹ tôi thì thầm: “Anh Jun, em muốn anh sử dụng tư thế nào em cũng sẽ đáp ứng cho anh. Nhưng điều anh vừa nói quá…”

Hứa Quân cúi mặt, "Anh Quân không nghe lời như vậy sẽ tức giận. Nếu anh Quân tức giận, đánh đòn cũng không có ý nghĩa gì. Hôm qua, bạn tôi ở trại giam nói với tôi rằng một tên sát nhân vừa bị đưa đến không có nơi ở... trại tạm giam cũng không có đủ nhân lực để mang những túi lớn đến bến tàu, nên chúng tôi cần chuyển thêm một ít. Cái này..."

Sau khi nghe Từ Quân nói, mẹ tôi vội vàng nói: "Anh Quân, đừng để chú Dương của con xách cái túi lớn. Thân xác và xương cốt của chú ấy không thể chịu nổi. Còn kẻ sát nhân, xin đừng sống với chú Dương của con."

Hứa Quân nói: "Không thành vấn đề, ngươi đã hỏi ta, ta liền đồng ý. Nhưng... ngươi xem ta vừa mới nói với ngươi những gì..."

Mẹ tôi bất lực nói: “Được rồi… không sao… mẹ… làm theo lời con…”

Tôi thấy mẹ quay người quỳ xuống, hếch cặp mông trắng nõn mềm mại, để tóc xõa xuống che mặt, có lẽ là vì ngượng ngùng. Cô thì thầm, "Tiểu... tiểu công tử, Lan Nhi... mông to đã chuẩn bị xong, ngươi... nhét vào..."

Tôi tưởng cô ấy đang gọi lại cho Từ Quân và không cử động. Không ngờ, Từ Quân vỗ nhẹ tôi nói: “Sao em còn đứng đó?

Đúng là một cái mông tròn trịa, một con mèo mọng nước như vậy, chết tiệt đi! "

Tôi hỏi: “Cô ấy tên là Chồng Nhỏ phải không?” 

Từ Quân vui vẻ nói: "Bây giờ anh là người mà Lan'er gọi là "Chồng nhỏ". Việc anh vừa làm với Lan'er không phải là điều mà chồng cô ấy nên làm? Cho nên, bây giờ anh không phải là con trai của Lan'er mà là chồng của cô ấy. Anh còn trẻ nên tôi chỉ có thể gọi anh là "Chồng nhỏ".

Thì ra đây chính là lời Hứa Quân thì thầm vừa rồi. Chẳng trách mẹ tôi xấu hổ đến thế, chỉ chịu áp lực của Từ Quân mới đồng ý. Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì việc tôi và mẹ đang làm chính là “quan hệ tình dục” mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được. Không quá lời khi gọi chúng tôi là “chồng”.

Từ Quân ở bên cạnh khuyên nhủ: “Nếu Lan Nhi gọi anh là “chồng”, thì đừng gọi cô ấy là “mẹ”, cũng hãy gọi cô ấy là “Lan’er” đi!” 

"Lan...Lan'er" Tôi cũng bắt chước Từ Quân và gọi cái tên vừa quen vừa lạ này với mẹ. Cái tên này trước đây chỉ được cha tôi gọi. Lúc này, tôi không còn là con của mẹ mà là chồng của “Lan'er”.

Đầu của Lan Nhi vùi vào trong giường, không thấy được vẻ mặt của nàng. Tôi chỉ thấy cơ thể cô ấy run rẩy. Tôi chỉ cảm thấy mông cô ấy tròn hơn.

Tiêu đề như vậy, cử chỉ như vậy khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi vòng ra sau mông của "Lan'er", dùng đôi tay run rẩy chạm vào cặp mông tròn trịa của "Lan'er", vô thức đưa miệng về phía búi tóc giữa hai mông. Âm đạo của cô tràn đầy nước tình yêu, đầy nội tiết tố nữ. Tôi không nhịn được hôn cô ấy, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "tsk, tsk, xèo xèo", và "Lan'er" cũng ậm ừ, "mmmmmmmm".

Sau khi đã hôn và chạm đủ, tôi bắt đầu nhấc cặc của mình vào trận chiến. Tôi cầm con cặc bằng tay trái và ấn nó vào cái lồn hấp của "Lan'er". Trước khi tôi kịp đẩy về phía trước, mông của "Lan'er" đã đẩy lùi và cặc tôi đã được đưa vào.

"Ah~~" "Ah~~" "Lan'er" và tôi cùng lúc rên rỉ sung sướng. 

Tôi ấn vào cặp mông trắng nõn của "Lan'er" bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. Kể từ khi bắt đầu nhìn trộm "Lan'er" rửa mông cho cô ấy, tôi đã bị mê hoặc bởi cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa này. Bây giờ "Lan'er" đang dùng tư thế kích thích như vậy và dùng những từ ngữ kích thích như vậy để đụ tôi, thật sự rất tuyệt. 

Sau bốn hoặc năm trăm lần quan hệ, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh, nhưng tôi muốn tận hưởng nó lâu hơn một chút nên tôi rút cặc của mình ra một tiếng “bốp” và nói với Từ Quân: “Đến lượt anh đấy.” Tôi muốn làm những gì tôi vừa làm, trong đó hai chúng tôi thay phiên nhau đụ nhau, để chúng tôi có thể thay phiên nhau nghỉ ngơi và nói chung là tận hưởng nhiều hơn. 

Từ Quân cũng không rõ ràng. Anh ta còn lợi dụng tư thế này để đút cặc của mình vào hết cỡ và đụ nó "cắn đứt". "Lan'er" rên rỉ "Uh-huh." 

Cứ như vậy, hai chúng tôi thay phiên nhau cưỡng hiếp “Lan'er”. Sau khoảng mười phút, tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung lần nữa trong cuộc làm tình nhanh chóng. Lần này tôi không rút ra mà đâm vào nhanh hơn, “Lan'er” cũng lắc mông hợp tác với tôi. 

Khi tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, tôi nhét cặc của mình vào phần sâu nhất của búi tóc "Lan'er" và để tinh dịch phun ra tự do. Nó cảm thấy tuyệt vời.

"A~~~" Một giọng nói trầm phát ra từ miệng tôi. Con cặc của tôi di chuyển lên xuống bên dưới, đổ tinh dịch vào âm hộ hấp của "Lan'er", và âm hộ hấp của "Lan'er" đã nhận hết tinh dịch của tôi. Sau khi "Lan'er" nhận thấy tôi đã xuất tinh, mông cô ấy ngừng rung và đẩy ra sau, để tôi thâm nhập sâu hơn. 

Sau khi tôi xuất hết tinh dịch, “Lan'er” quay lại nhìn tôi, trong mắt có chút bất lực, có chút nhẹ nhõm và có chút hài lòng. Vâng, có một chút hài lòng trong đó. 

Thành thật mà nói, đây là lần xuất tinh thỏa mãn nhất mà tôi từng có kể từ khi tôi học cách thủ dâm. Lần cuối cùng tôi xuất tinh vào búi tóc, tôi cảm thấy không chắc chắn và vội vàng. Lần này nó được thực hiện một cách công khai.

Sau khi xuất tinh, tôi không muốn rút nó ra. Tôi dùng cả hai tay chạm vào cái mông tròn và trắng trước mặt, nhìn con cặc của mình nhét vào trong búi tóc, tận hưởng cảm giác thịt mềm trong âm hộ quấn lấy con cặc của mình. Đây là nơi tôi sinh ra và không ngờ bây giờ tôi lại được quay lại đây. 

Ngay lúc tôi đang thở dài trong lòng, "Lan'er" nói: "Anh... kéo nó ra..." Lời nói đó đã đánh thức người nằm mơ, lúc đó tôi mới nhớ ra rằng có người đang đợi bên cạnh mình. 

Từ Quân đang đứng cạnh anh ấy với con cặc cương cứng, nhưng anh ấy không hề xô đẩy tôi. Tôi ngượng ngùng mỉm cười với anh ấy, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của "Lan'er" và nhìn qua môi bé hơi hé mở của cô ấy. Có một vũng chất lỏng màu trắng trong âm hộ của cô ấy mà tôi vừa xuất tinh vào. 

Sau khi tôi rút cặc ra, “Lan'er” không còn giữ tư thế thò mông ra nữa mà nằm nghiêng trên giường. Ngay cả khi nằm nghiêng, cái mông to đó cũng hướng về phía tôi, tiếp tục làm tôi mãn nhãn. 

Sau khi nằm xuống, do thay đổi tư thế, một chất lỏng đặc sệt màu trắng sền sệt chảy ra từ âm đạo của bánh bao. "Lan'er" nhanh chóng đứng dậy ngồi xổm xuống, đặt mấy miếng giấy vệ sinh dưới mông cô. Tôi thấy nhiều chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra. Nhìn chúng chảy ra ngoài, tôi vẫn có chút không muốn buông tay. Sau khi không còn gì chảy ra từ âm hộ nữa, "Lan'er" thu giấy vệ sinh dưới mông rồi ném xuống đất. Cô lấy một chiếc khăn ướt ở bên cạnh và bắt đầu lau âm đạo. 

Tôi đã nhìn thấy chiếc khăn này trước đây. Hóa ra chỉ cần nhìn thấy mẹ giặt chiếc khăn này là biết Từ Quân đến để đụ bà. Không ngờ chiếc khăn này giờ lại được dùng để lau tinh dịch của tôi. 

Sau khi lau sạch, "Lan'er" nói với Từ Quân, "Anh Jun, chồng thứ hai của em, anh muốn dùng tư thế nào?" Cô gọi cho chồng Từ Quân một cách dễ dàng hơn nhiều. Có vẻ như cô ấy thường gọi cho anh thường xuyên. 

Tôi tự nghĩ: “Người chồng thứ hai? Thật thú vị”. Tôi là “chồng nhỏ” nên gọi Từ Quân là “chồng cả” có vẻ không phù hợp. Người tương ứng phải là bố tôi, và “người chồng thứ hai” thì thích hợp hơn. 

“Người chồng thứ hai?” Từ Quân cũng tò mò về danh hiệu này. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã hiểu.

Hứa Quân nói: "Được rồi, chỉ cần "con cặc" của anh có thể nhét vào âm hộ của em, em muốn làm gì thì làm." Sau đó anh hôn lên mặt "Lan'er".

Vừa hôn cô, Từ Quân vừa hỏi: “Lam Nhi, em muốn anh dùng tư thế nào để đụ em?”

"Lan Nhi" đẩy hắn ra, nói: "Ta mệt mỏi, không muốn cử động, chỉ muốn nằm."

Từ Quân nói: "Được rồi, vậy cậu cứ nằm xuống và xòe lồn ra đón con cặc của Jun anh nhé."

“Lan'er” ngoan ngoãn làm theo, dang rộng hai chân và cúi người lên trên, nâng đầu gối lên trước ngực để âm đạo mở rộng. Tiếp cận âm đạo của bạn bằng cả hai tay và trải rộng môi âm hộ bằng ngón tay. 

Tôi nhìn thấy "Lan'er" trên giường, mặt và ngực đều đỏ bừng, đó là kết quả của hai lần đạt cực khoái vừa rồi. Cô dang chân hình chữ M, khoe trọn vẹn âm đạo trước mặt người yêu. Hai môi bé có phần bị tắc nghẽn, tấy đỏ và sưng tấy do quan hệ lâu ngày. Đường cong của mông rất gợi cảm và tôi nhạy cảm hơn với điều này. Mặc dù vừa mới xuất tinh nhưng khi nhìn thấy cảnh này, tôi lại phản ứng lại, con cặc của tôi từ từ ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của "Lan'er", Từ Quân không nói gì mà đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ hấp của "Lan'er". Mặc dù nước ép tình yêu bên ngoài bánh bao hấp đã được lau sạch nhưng bên trong vẫn rất ẩm ướt, Hứa Quân đưa vào không cần tốn chút sức lực nào. 

Vì tôi và Từ Quân vừa thay nhau cưỡng hiếp "Lan'er" nên Từ Quân đã gần đến điểm nguy kịch nên lần này không có chiêu trò gì mà chỉ dùng phương pháp trực tiếp nhất để đụ cô ấy. Toàn bộ chiều dài của dương vật được đưa vào nhiều lần, chạm tới trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. "Lan'er" chết tiệt chỉ có thể kêu lên "ahhhhhhh". Để thuận tiện cho việc làm tình, Từ Quân chuyển từ quỳ trên giường sang ngồi xổm trên giường, đứng bằng hai chân trên giường và uốn cong chân để thuận tiện cho cặc đưa vào âm hộ. Ưu điểm của việc này là anh ta có thể lao vào nhanh chóng. 

Tôi nhìn từ phía sau và thấy con cặc của Từ Quân ở giữa cặp mông tròn trịa và gợi cảm của "Lan'er", đụ cô ấy một cách nhanh chóng. Khi anh đẩy, một vòng nước màu trắng xuất hiện xung quanh âm hộ của Mantou. Tôi không biết đó là nước ép tình yêu do "Lan'er" tiết ra hay tinh dịch còn sót lại của tôi trong âm hộ của cô ấy. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm trầm của Từ Quân, dương vật của anh ta không thể cử động được nữa khi nó ở bên trong và anh ta xuất tinh. 

"Lan'er" cũng kêu lên một tiếng dài "A~~". Tôi thấy âm hộ của cô ấy lại bắt đầu run rẩy, cô ấy ôm chặt Từ Quân bằng cả hai tay.

"Lan'er" lên đỉnh lần thứ ba!

× × × × × × × × × × × × × × ×

Sau ba lần đạt cực khoái, “Lan'er” cũng mệt mỏi, tê liệt, nằm mềm trên giường. 

Từ Quân cũng mệt mỏi nên xoay người nằm nghiêng, lẩm bẩm: "Thật tốt, lần này ta làm rất tốt." 

Ngay khi dương vật của anh được rút ra, vì “Lan'er” đang nằm nên tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. “Lan'er” vẫn đang chìm đắm trong dư vị đỉnh điểm, không đáp lại. Thấy vậy, tôi đành phải cầm giấy vệ sinh và khăn ướt bên cạnh lau cho cô ấy. 

Vừa lau, tôi vừa hỏi Từ Quân: "Lần này không phải anh chỉ xuất tinh một lần sao? So với sáu lần trước tốt hơn sao?"

Từ Quân trả lời: "Việc này không thể đếm bằng số lần. Tuy tôi chỉ xuất tinh một lần nhưng quá trình này là thú vị nhất."

Tôi hỏi "Tại sao?"

Hứa Quân cười dâm đãng, hỏi ta: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Khi anh mỉm cười, tôi mới hiểu: “Vì sự tham gia của tôi?”

Từ Quân trả lời: "Đúng vậy! Trước đây tôi đã nói với anh rằng khi ở bên cạnh anh, Lan'er và tôi sẽ rất hưng phấn khi quan hệ. Lần này anh trực tiếp tham gia, và anh cũng có thể thấy rằng sự phấn khích của Lan'er mạnh hơn do cô ấy nhút nhát. Chúng tôi chỉ xuất tinh một lần, nhưng Lan'er đã lên đỉnh đến ba lần!"

“Còn nữa,” Từ Quân nói tiếp, “Lần này Lan Nhi là người phóng khoáng nhất, tuy lúc đầu có chút kiềm chế nhưng về sau lại hoàn toàn thoải mái. Tôi nhờ cô ấy gọi anh là chồng, cô ấy đã làm như vậy. Trước đây tôi không dám nghĩ rằng cô ấy có thể làm được điều này.”

Tôi không nghĩ đó là sự ép buộc của bạn. Brick liếc nhìn "Lan'er" thì thấy cô đang yên lặng nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Từ Quân tiếp tục nói với tôi, "Xiaohua, việc đưa em vào là ý của anh. Lan'er ban đầu không đồng ý. Dù sao hai đứa cũng là mẹ con. Cô ấy nói lần trước hai đứa quan hệ là vì say rượu. Nếu cô ấy làm chuyện như vậy trong lúc tỉnh táo, cô ấy sẽ xấu hổ đến mức không dám làm."

Âm đạo của "Lan'er" gần như bị xóa sạch và không có gì chảy ra. Tôi ném giấy vệ sinh xuống đất, đặt chiếc khăn ướt bên cạnh rồi ngồi cạnh "Lan'er" để nghe Từ Quân nói. 

Thấy tôi chăm chú lắng nghe, Từ Quân tiếp tục: "Sau này tôi dọa cô ấy sẽ tung tin về hai người, khiến cô ấy xấu hổ. Chỉ sau đó cô ấy mới đồng ý để ba người chúng ta cùng nhau làm việc đó, đúng không, Lan'er?" Anh quay sang "Lan'er." 

"Lan'er" không nói gì, khẽ gật đầu, coi như thừa nhận.

Từ Quân tiếp tục, "Tôi đã nói với Lan'er rằng nếu chúng ta đã đồng ý thì nên rộng lượng khi làm điều đó. Dù sao, một khi hàng rào bên ngoài đã khóa, chỉ có ba người chúng ta trong sân này. Dù chúng ta ở đây có lăng nhăng đến đâu, người ngoài cũng sẽ không biết. Đánh giá biểu hiện ngày hôm nay, mặc dù Lan'er có chỗ để cải thiện, nhưng nhìn chung thì vẫn tốt!" 

Sau đó Từ Quân nói: "Hai người có bao giờ nghĩ xem tại sao tôi lại muốn Xiaohua tham gia cùng tôi không?" Sau đó, anh ấy nhìn hai chúng tôi.

Tôi lắc đầu nói: “Tôi đã nghĩ tới, nhưng không tìm ra nguyên nhân.”

"Lan'er" nói: "Không phải vì đầu óc ngươi tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu."

Từ Quân nói, "Không, tôi đã làm tất cả những điều này vì bạn, Lan'er." "Lan'er" thắc mắc, "Cho tôi?"

Hứa Quân nói: "Đúng vậy, là vì ngươi, ta nhìn trộm ngươi tắm liền nghĩ tới ngươi, nhưng lúc đó ta chỉ nghĩ đến thân thể của ngươi. Lần này Dương thúc của ta xảy ra chuyện, ta chạy tới chạy lui, cố gắng hết sức đấu tranh để Dương thúc bá được giảm án vài năm, chỉ vì lấy được thân thể của ngươi."

"Lan Nhi" bình tĩnh nói: "Ta từ lâu đã nhìn ra tiểu tử ngươi ác ý..."

Từ Quân nói: "Đúng vậy. Sau khi thành công, tôi dần dần phát hiện ra Lan'er, em có ham muốn tình dục mãnh liệt. Trước đây em đã kìm nén nó, nhưng khi chạm vào tôi, em mới thả ra."

Tôi gật đầu: “Ừ, tôi thấy được.”

Từ Quân tiếp tục nói: "Sau khi phát hiện ra điều này, lúc đầu tôi rất tự hào. Nhưng dần dần tôi cảm thấy có chút bất an, bởi vì chú Dương bị kết án một năm rưỡi. Trong công việc này, tôi thường xuyên đánh nhau và giết người. Một ngày nào đó tôi có thể vào, anh rể của tôi có thể không bảo vệ được tôi. Đến lúc đó, tôi, chú Dương, vẫn chưa ra ngoài. Lan'er, cô định làm gì? Tôi không muốn nhìn thấy cô một mình trong phòng tắm mùa xuân."

"Thật tình cờ là Tiểu Hoa đã lớn lên, lông trên cặc cũng đã dài ra." Từ Quân tiếp tục: "Cho nên tôi bắt đầu cố ý hướng dẫn hai người để hai người có mối quan hệ tự phát. Dù sao, nếu hai người làm chuyện này sau khi đóng cửa, sẽ không ai biết, và hai người cũng chẳng còn gì để mất."

Nói đến đây, Từ Quân liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: “Nếu một ngày nào đó tôi vào mà chú Dương vẫn chưa ra, Tiểu Hoa, thì Lan'er sẽ là trách nhiệm của cô.”

Sau đó anh ấy hít một hơi thật sâu và nói: "Đây là lý do tại sao tôi mời Xiaohua tham gia. Tôi xong rồi!" 

Sau khi nghe Từ Quân nói, tôi và "Lan'er" im lặng một lúc, chậm rãi suy ngẫm lời nói của anh ấy. Một lúc sau, tôi mới ngẩng đầu lên và nói với Từ Quân, "Vì vậy, chúng tôi nên cảm ơn bạn ~"

Từ Quân xua tay nói: "Tôi không thể nói lời cảm ơn, chỉ là tôi đã suy nghĩ nhiều hơn, có lẽ sẽ không cần."

Tôi nói: “Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn muốn cảm ơn em. Nếu không có em, anh sẽ không thể nếm được tình yêu nam nữ”.

Sau đó tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi: “Anh nói là anh và mẹ anh cũng làm vậy có đúng không? Anh không bịa ra chỉ để lôi kéo tôi tham gia phải không?”

Từ Quân ngay lập tức trả lời: "Tại sao bạn lại nói dối tôi? Hãy hỏi Lan'er. Cô ấy đã va vào tôi một lần." Tôi nhìn "Lan'er" và "Lan'er" gật đầu. Tôi không khỏi thở dài.

Hứa Quân bổ sung: “Ta đã nói rồi, đây là chuyện duy nhất giữa nam và nữ, chỉ cần ta và ngươi nguyện ý, không ai khác có thể xen vào.”

Lúc này, "Lan'er" nói: "Này, nói cho tôi biết, cậu thích cái nào hơn, làm với tôi hay làm với mẹ cậu?"

Tôi tự nghĩ: “Người phụ nữ này muốn so sánh với mọi thứ”.

Từ Quân nói: "Tất nhiên là tốt nhất khi làm điều đó với Lan'er của tôi! Bạn xếp hạng đầu tiên." 

"Lan'er" nói: "Cô ấy có thể khiến mọi người hạnh phúc." Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời này.

Hứa Quân tiếp tục nói: "Thành thật mà nói, mẹ tôi chỉ có thể đứng thứ ba."

"Thứ ba?" Tôi hỏi. "Vậy còn có một giây?" 

"Đúng vậy!" Từ Quân khinh thường nói: “Em gái tôi đứng thứ hai.”

"Hả?!" "Lan'er" và tôi đều bị sốc. Tôi hỏi: “Anh đã từng quan hệ tình dục với chị gái chưa? Không phải anh nói chị gái không cho sao?”

Từ Quân nói: "Đó là trước đây, tôi thực sự không được phép làm điều đó. Sau này, sau nhiều năm vất vả, tôi đã nhượng bộ." 

Nghĩ đến em gái của Từ Quân, nữ thần của tôi, khỏa thân và bị háng của Từ Quân chinh phục, cặc tôi dần cứng lại.

Từ Quân nhìn thấy, chỉ vào phần dưới của tôi nói: "Này này, anh đang nghĩ gì vậy? Lan'er của chúng ta đang ở đây, sao anh dám nghĩ đến những người phụ nữ khác, anh không muốn sống nữa." 

Thật sự không phù hợp khi nghĩ đến những người phụ nữ khác sau khi quan hệ tình dục với "Lan'er". Tôi nói: "Nó ở đâu?!"

Cái mông to của Lan'er cứ hướng về phía tôi. Tôi không thể chịu được sự cám dỗ và dương vật của tôi trở nên cương cứng. "

"Lan'er" phớt lờ chúng tôi, đưa tay kéo khăn tắm và chăn bông qua, nói rằng cô ấy mệt và muốn chợp mắt. Tôi nói tôi cũng muốn ngủ một lát rồi nằm xuống cạnh "Lan'er". "Lan'er" nằm nghiêng, mông hướng về phía tôi, rất thuận tiện cho việc chạm vào của tôi. Từ Quân ở bên kia "Lam'er", chạm vào ngực "Lam'er" và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Khoảng hai giờ sau, tôi tỉnh dậy và phát hiện “Lan'er” bên cạnh đã biến mất. Tôi vội vàng hét lên "Lan'er, em ở đâu?"

Tiếng hét này đã đánh thức Từ Quân. Anh ta lẩm bẩm: “Em hét lên làm gì vậy? Tôi sẽ không để ai ngủ cả."

Nói xong, "Lan'er" từ phòng ngoài mở rèm cửa đi vào, mặc đầy đủ quần áo đi vào.

Tôi vừa gọi "Lan'er" thì cô ấy ngắt lời tôi. Cô nói: “Từ giờ trở đi, cái tên “Lan'er” chỉ có thể được gọi là “cái đó”. Bình thường tôi phải gọi "Mẹ"."

Hứa Quân nghe xong cười nói: "Tốt lắm. Mặc quần áo như mẹ con, cởi quần áo như vợ chồng. Ừm, không tệ!"

Tôi hỏi "Lan'er" "Có phải vậy không?"

Mẹ tôi gật đầu: “Anh Jun tóm tắt rất hay. Chúng ta là mẹ con khi chúng ta mặc quần áo. Chúng ta là vợ chồng khi cởi bỏ quần áo. Chỉ khi đó chúng ta mới có thể gọi tôi là "Lan'er"."

"Còn anh ấy thì sao?" Tôi hỏi, chỉ vào Từ Quân.

"Lan'er" nói: "Anh ấy có thể gọi anh ấy bất cứ điều gì anh ấy muốn."

Tôi tức giận đến mức không còn cách nào khác là phải chấp nhận. Sau khi mặc quần áo, "Lan'er" lại biến thành mẹ tôi.

× × × × × × × × × × × × × × ×

Sau đó, ba chúng tôi thường xuyên quan hệ với nhau, có khi ở nhà tôi, có khi ở nhà Từ Quân. Đúng như Hứa Quân nói, một khi hàng rào tiểu sân khóa lại, bên ngoài không ai biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Khoảng sân nhỏ này trở thành nơi thỏa mãn tình dục cho cả ba chúng tôi. Mẹ con tôi thực sự rất giống những gì Hứa Quân nói: “Mặc quần áo là mẹ con, cởi quần áo là vợ chồng”. Chỉ khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi mới gọi cô ấy là "Lan'er" và cô ấy gọi tôi là "chồng nhỏ".

Nhưng khoảng thời gian này không kéo dài được lâu vì Từ Quân đã xảy ra chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Một ngày sau cuộc “tay ba” của chúng tôi, tôi đến nhà Xu ​​Jun trong khi mẹ tôi đang đi mua hàng tạp hóa. 

Hứa Quân đang nằm trên giường đọc tiểu thuyết võ hiệp. Khi thấy tôi bước vào, anh ta đặt cuốn sách xuống và cười nham hiểm nói với tôi: “Anh trai tôi không tốt với bạn sao?”

Tôi không biết ý anh ấy và hỏi "Cái gì?"

Từ Quân giải thích: "Dì Lan nói với tôi, từ lần trước hai người quan hệ đến giờ, cháu sợ đến mức không dám nói gì với cô ấy chứ đừng nói đến đụ cô ấy. Nếu ngày hôm qua không có anh trai, hôm qua cô có thể đụ dì Lan nữa không?"

Đúng vậy, nên tôi đã nói một cách chân thành: “Tôi nên cảm ơn bạn”.

Nhưng đó không phải là lý do lần này tôi đến đây, nên tôi hỏi: "Anh thực sự đã quan hệ tình dục với em gái mình à?" Mặc dù mối quan hệ của tôi với Từ Quân không phải là "quan hệ với gái mại dâm", nhưng chúng tôi đã đụ mẹ tôi cùng nhau. Trải nghiệm này đã giúp tôi tự tin để hỏi Từ Quân về vấn đề này. 

Từ Quân tiếp tục đọc tiểu thuyết của mình và nói: "Tại sao tôi lại nói dối bạn?"

"Nói cho tôi biết chi tiết hơn, chuyện đó xảy ra như thế nào?" Tôi hỏi.

“Lúc đầu tôi quan hệ với mẹ trên giường này, không may chị gái tôi vào nên tôi cũng đưa chị ấy xuống.” Hứa Quân nhàn nhã nói.

"Vậy ngươi không giống anh rể của ngươi sao?" Bây giờ tôi không quá ngạc nhiên khi nghe điều này. "Anh đưa mẹ và em gái đến với nhau. Anh rể có biết không?"

"Đương nhiên không thể để hắn biết loại chuyện này." Từ Quân nói với vẻ mặt "Anh có ngốc không?" "Đây là đang cucking anh ta."

Tôi tự nhủ: “Ông ấy biết về chiếc cắm sừng mà anh đưa cho bố tôi, nhưng bố tôi dường như không phản đối gì cả”. Sau đó tôi nghĩ, "Vậy tôi có cắm sừng bố tôi không?" Ừm, có chút khó hiểu nên tôi lắc đầu, không nghĩ tới nữa. 

"Vậy... cậu và em gái cậu ở một mình à?" Tôi chuyển chủ đề vào vấn đề chính. 

“Đương nhiên,” Hứa Quân kiên quyết nói, sau đó hắn tựa hồ tỉnh táo lại, hỏi: “Sao ngươi lại hỏi chuyện này? Ngươi có hứng thú với em gái ta à?”

Tôi hơi xấu hổ khi Từ Quân nói ra suy nghĩ trong đầu của mình, nhưng tôi vẫn gật đầu: “Chị Dung, chị là nữ thần của tôi.”

"Thật là một chàng trai tốt, cậu thực sự quan tâm đến em gái tôi." Hứa Quân đặt cuốn sách xuống. 

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối, “Chị Dung đẹp như vậy, ai mà không thích chứ?!”

“Ngoài thích cô ấy ra, anh không muốn làm gì khác cả.” Từ Quân quyến rũ hỏi. 

"Nghĩ cũng vô ích, Dung tỷ coi thường tôi và coi tôi như một đứa trẻ." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Ngươi thật sự còn trẻ, sao bây giờ lại tìm ta?" Hứa Quân hỏi.

Từ Quân hỏi, tôi liền nói ra điều mình đang nghĩ: “Vì hai người thường xuyên làm như vậy, lần sau hai người làm có thể cho tôi xem được không?” Tôi nhìn Từ Quân mở to mắt, bổ sung thêm: "Đương nhiên là nhìn lén."

Mặc dù tôi đã nói thêm điều gì đó, đôi mắt của Từ Quân vẫn nhìn chằm chằm, "Bạn có muốn chúng tôi biểu diễn một chương trình khiêu dâm trực tiếp cho bạn không?"

Lúc này tôi mới không yếu đuối nói: “Mẹ anh bắt em làm như vậy, em cũng không được nhìn mặt em gái anh à?”

Từ Quân không nói gì, thật lâu sau mới nói: “Vì ngươi đem đai kinh nguyệt của dì Lan tặng cho ta, ta hứa với ngươi.”

Không ngờ Hứa Quân lại đồng ý nhanh như vậy. Trước khi nói lời cảm ơn, Từ Quân đã nói: "Những ngày này đừng ra ngoài, một ngày nào đó tôi có thể sẽ đưa em gái tôi trở về."

“Chắc chắn rồi, tôi sẽ ở nhà,” tôi nói nhanh. "Anh nói rằng nếu anh và em gái anh làm điều đó thì anh chỉ có thể đứng thứ hai. Anh không chỉ cố gắng làm cho mẹ tôi vui thôi phải không?"

Từ Quân nói: "Điều đó không đúng. Những gì tôi nói với dì Lan là sự thật."

“Chị Dung còn trẻ như vậy, sao lại không bằng mẹ tôi?” Tôi hỏi. 

Từ Quân cười thần bí nói: "Ừ, thử một lần mới biết được."

Ba ngày sau, Hứa Quân cùng em gái trở về. Từ Dung mặc một chiếc váy hoa và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy có thân hình mảnh mai và trông như một nữ thần.

Tôi bước tới chào: “Chị Dung về rồi, lâu quá rồi.” 

Em gái của Từ Quân cũng nhiệt tình nói với tôi: "Đã mấy năm rồi Xiaohua không cao như vậy, dì Lan không có ở nhà sao?"

Tôi nói: “Mẹ tôi ra ngoài mua đồ rồi mới rời đi.”

Em gái của Từ Quân nói: "Dương chú gần đây đi vắng, cháu phải chăm sóc dì Lan thật tốt."

Tôi đáp: “Đúng rồi, đừng lo, tôi cũng đã lớn rồi”. Tôi tự nhủ trong lòng: “Mẹ được chúng ta chăm sóc chu đáo, kể cả trên giường”.

Em gái của Từ Quân nói "Tốt rồi" rồi đi vào phòng Từ Quân.

Từ Quân ở trong sân thì thầm với tôi: “Mười phút nữa vào nhé,” rồi lớn tiếng nói: “Hai ngày trước tôi đã gặp chú Dương, chú ấy ở trong đó không sao đâu, đừng lo lắng.” Sau đó anh cũng bước vào nhà.

Tôi đồng ý vài lời một cách bừa bãi, không biết mình đã nói gì. Lúc này tim tôi đập rất nhanh. Ý nghĩa của những lời Từ Quân thì thầm rất rõ ràng. Anh ta sắp làm tình với em gái mình, điều đó có nghĩa là tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của nữ thần. Để không làm họ nghi ngờ, tôi quay về nhà và cố tình gây tiếng động lớn khi đóng cửa lại để chị gái Từ Quân có thể nghe thấy. Tôi ngồi trong phòng, nhìn nhà Từ Quân một lúc, nhìn đồng hồ một lúc, tự hỏi sao đồng hồ chạy chậm thế.

Cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua. Tôi nghe thấy tiếng đóng cửa nhà Từ Quân. Tôi nhìn qua cửa sổ nhà mình thì thấy rèm gạc trong nhà Từ Quân cũng đã được kéo lên. Từ Quân chuẩn bị bắt đầu công việc.

Tôi đã sẵn sàng hành động, nhưng trời đang giữa ban ngày và tôi sẽ bị phát hiện nếu nằm ngay cạnh cửa sổ. Hơn nữa, rèm đã kéo xuống, tôi không thể nhìn vào bên trong nên phải tìm đường đi qua cửa. Tôi lặng lẽ đi tới cửa nhà Hứa Quân, phát hiện cửa không khóa. Từ Quân đáng lẽ phải đặc biệt để lại cho tôi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa. Nhà của anh ấy có cách bố trí giống nhà tôi, ngoại trừ có thêm một phòng nữa, phòng chính ở giữa và hai phòng hai bên dùng làm phòng ngủ. Không có cửa giữa phòng chính và hai phòng ngủ. Có một tấm rèm cửa in treo trên cả hai, chỉ chặn nửa trên của khung cửa. 

Đứng trong phòng chính nhà anh, tôi có thể nghe rõ ràng trong một phòng Rong đang nói: "Sao anh nóng nảy thế? Không phải là tôi không đưa cho anh đâu."

“Tôi không nhịn được, đã lâu rồi tôi không làm tình với anh,” giọng Từ Quân vang lên, “Gần đây anh có quan hệ với anh ta không?”

“Không, hắn mỗi ngày đều ra ngoài giao lưu uống rượu hơn nửa tháng, về đến lại ngủ, làm sao có thời gian làm việc đó?” Giọng Rong vang lên: "A! Nhẹ nhàng một chút..."

Sau đó rất lâu không nghe thấy tiếng nói chuyện giữa hai người, chỉ nghe được tiếng "lảm nhảm, lảm nhảm, lảm nhảm". 

Tôi biết đồ đạc trong nhà Xu ​​Jun. Chiếc tủ quần áo lớn kê sát tường, chiếc giường nằm ở góc cách xa khung cửa, cạnh cửa sổ. Bằng cách này, tôi có thể trực tiếp nhìn thấy đồ đạc trên giường khi đứng ở khung cửa, nhưng người trên giường sẽ không nhìn thấy trực tiếp. Tôi lặng lẽ bước đến khung cửa, cúi xuống và từ từ nhìn vào trong. 

Cảnh tượng trên giường suýt khiến tôi chảy máu mũi. Tôi nhìn thấy Từ Quân nằm trên giường quay đầu ra cửa, trên người anh là một phụ nữ khỏa thân. Mông của người phụ nữ này đã đập thẳng vào mặt Từ Quân. Đúng rồi, họ quan hệ bằng miệng theo kiểu "69". 

Đây chính là nữ thần mà tôi hằng mong mỏi ngày đêm. Tôi có thể nhìn thấy mông và âm đạo của Rong như thế này. Mông của Rong trắng trẻo và hình dáng mông rất đẹp. Nhìn chung, nó nhỏ hơn mông của mẹ tôi một cỡ. Âm đạo trông phồng lên, hóa ra mẹ cũng có âm hộ hấp giống hệt mẹ tôi. Lúc này, cặp mông gợi cảm và âm hộ hấp dẫn này đang bị móng vuốt và lưỡi của Từ Quân tàn phá. Tất nhiên, họ cũng bị tôi “theo dõi và cưỡng hiếp”. 

Từ Quân đang nằm trên giường đột nhiên quay đầu liếc nhìn cửa thì phát hiện ra tôi. Vì anh ấy đã cho tôi vào trước nên tôi không trốn. Từ Quân làm cử chỉ đồng ý với tôi và đưa ngón trỏ lên miệng phát ra tiếng rít. Tôi đã trả lời bằng một tiếng OK. Từ Quân dùng ngón tay chỉ vào âm đạo của Rong, rồi dùng cả hai tay mở môi âm hộ của Rong, để lộ phần da thịt mềm mại bên trong. Sau đó, anh thọc sâu ngón giữa bên phải vào đó và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Giọng của Rong thay đổi từ "woo~woo~" thành "ah~ah~". Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không thể tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Từ Quân, cô rên rỉ lớn tiếng. Một lúc sau, Từ Quân dừng lại và rút ngón tay ra. Ngón tay của hắn ướt đẫm, bánh bao của Dung cũng rỉ ra rất nhiều chất lỏng, bị Từ Quân dùng tay bôi lên môi âm hộ, khiến chúng sáng bóng. 

Đứng ở khung cửa, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được rút cặc ra. Từ Quân nhìn lại và thấy nó, giơ ngón tay cái lên. 

Hứa Quân vỗ vỗ mông lớn của Dung, nói: "Được rồi, bắt đầu đi." Rong vẫn ưỡn mông, tiến lên vài bước, đặt âm đạo của mình thẳng hàng với cặc của Từ Quân rồi từ từ ngồi xuống. Cả hai người đều nói "À ~", Từ Quân quay lại và nháy mắt với tôi. 

Hóa ra nữ thần Rong của tôi lại hoạt động tích cực trên giường như vậy. Tôi nhìn thấy cô ấy dang rộng hai chân ra khỏi Từ Quân, nghiêng người về phía trước, ấn hai tay xuống giường và di chuyển cặp mông trắng nõn lên xuống khiến con cặc của Từ Quân ra vào trong âm hộ của cô ấy, đồng thời cô ấy phát ra một tiếng hét xuất thần. Một lúc sau, ở ngã tư giữa Rong và Từ Quân xuất hiện rất nhiều bọt. Cô ấy ướt đến mức đứng trước khung cửa tôi choáng váng. 

Có lẽ Từ Quân không vừa lòng bị một người phụ nữ đè xuống nên nói với Dung: “Chị, nằm xuống đi.” Rong vâng lời. 

Họ đã thay đổi vị trí này. Tôi sợ bị phát hiện nên vội vàng lùi lại một bước. Khi âm thanh "A~ah~" lại vang lên trong phòng, tôi lại chậm rãi nhìn lại. 

Tôi thấy Rong nằm trên giường, mông vẫn hướng về phía tôi. Từ Quân dang rộng hai chân ra và ấn chúng vào ngực cô. Từ Quân không quỳ gối mà đứng gác chân lên giường, nhấc người lên và cố gắng cho tôi nhìn rõ hơn cơ thể của Rong. Điều đó thực sự khó khăn với anh ấy. 

Từ góc nhìn của tôi, toàn bộ mông và âm đạo của Rong hiện rõ. Hình dáng mông của Rong rất gợi cảm. Vì nhỏ hơn mẹ tôi mười lăm tuổi nên mông của Rồng trông nhỏ hơn mông của mẹ tôi nhưng da thịt ở mông trông rất săn chắc và những đường cong rất gợi cảm. Khuôn mặt của Rong bị cơ thể của Từ Quân chặn lại. Từ khoảng trống giữa hai chân họ, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng ngần của Rong. Chúng thật lớn! Ít nhất thì nó cũng lớn hơn của mẹ tôi. 

Trong phòng, con cặc của Từ Quân đang đụ âm hộ hấp của Rong. Sau nhiều lần ma sát, nước tình trong âm hộ Rong biến thành bọt trắng. Khi con cặc được rút ra, ban đầu nó chỉ quanh âm đạo, sau đó càng ngày càng nhiều, từ từ chảy xuống rãnh mông của Rong và lên giường.

Ở ngoài nhà, tôi tụt quần dài tới đầu gối, cặc tôi cương cứng, tôi từ từ vuốt ve nó. Nhìn xuống con cặc của tôi, nó có kích thước tương đương với con cặc của Từ Quân. Vì quá phấn khích nên một chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi mắt anh. Nhưng gà trống có số phận khác nhau. Của Từ Quân có thể được đụ, nhưng của tôi chỉ có thể được đụ bằng tay. 

Đang lúc tôi đang thầm thở dài, lại nghe Từ Quân nói: "Chị, chúng ta đổi tư thế đi, chị nằm cạnh giường, em đụ chị từ phía sau." Những lời Từ Quân nói với em gái mình thực sự rất thô bạo. Họ chuẩn bị đổi vị trí, tôi lại nhanh chóng trốn đi. 

Một lần nữa, nó đã quen thuộc. Khi tôi nghe thấy giọng nói “A~ah~” của Rong lại vang lên, tôi lại duỗi đầu ra. Tôi nhìn thấy Rong khỏa thân nằm cạnh giường, với hai bộ ngực to rủ xuống khiến người ta rất muốn chạm vào. Cặp mông săn chắc của Dung Bạch Non bĩu môi cao và bị Từ Quân vuốt ve liên tục. Từ Quân quay lại nhìn thấy tôi và vẫy tay với tôi. Tôi không hiểu ý anh ấy là gì. Anh ta vẫy tay chào tôi rồi chỉ vào mông Rồng. 

Chẳng lẽ Từ Quân bảo tôi vào đụ em gái anh ta sao? Điều này thật thú vị! 

Đến quầy hàng nơi tôi đang do dự, Rong nói: "A~ Thoải mái quá. Vào nhanh đi." Nhưng cô không nhìn lại. Tóc đuôi ngựa của cô đã được cởi trói, mái tóc khăn choàng dài xõa ra, che khuất khuôn mặt của Rong. Từ Quân vẫn đang thúc giục tôi. Tôi sẵn sàng nỗ lực hết mình. Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm loại việc này. 

Tôi rón rén đi đến bên giường với con cặc đang cương cứng. Bàn tay của Từ Quân vẫn đang vòng quanh mông Rong, bôi bọt trắng vừa chảy ra trên môi âm hộ của Rong. Anh dùng ngón tay vuốt ve môi bé của Rong, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Điều kỳ lạ là Dung mới 21 tuổi, môi bé rất đen, gần như đen. Mẹ tôi năm nay đã ba mươi sáu tuổi, môi bé vẫn còn màu nâu nhạt. Rong đã hẹn hò với một số thanh niên xã hội vô đạo đức từ khi còn học trung học cơ sở. Có phải vì cô đã bị đàn ông đụ quá nhiều lần? 

Tôi không nghĩ nhiều nữa, bây giờ Rong đang thò mông ra chờ tôi đụ cô ấy, mặc dù cô ấy không biết đó là tôi. Con cặc của tôi áp vào âm hộ của Rong, bên trong rất ẩm ướt. Tôi dùng một lực nhỏ và chèn nó mà không có rễ. Từ Quân ở bên cạnh hét lên "Ồ ~", tôi trừng mắt nhìn anh ấy, anh ấy chỉ vào Rong và liên tục nói: "Chị ơi, được đụ em như thế này sướng quá." Rong không ngẩng đầu lên nói: "A~ hôm nay ngươi xuyên thấu ta sâu quá ~" Tôi hiểu ra, Từ Quân đang hợp tác với tôi. 

Tôi giữ im lặng và bắt đầu tập trung vào việc đụ cô ấy. Tôi thực sự không ngờ mình có thể đụ được âm hộ của nữ thần Rong. Tôi rất phấn khích và bắt đầu đưa nó vào từ từ và thử vài lần. Cảm giác đó khá thoải mái nhưng có vẻ hơi khác so với những gì mẹ tôi đã làm. Tôi không thể giải thích tại sao. Không cần suy nghĩ quá nhiều, tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. Nhìn thấy Rong thở hổn hển dưới sự làm tình của mình, tôi cảm thấy rất thành công và đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. 

Cái mông căng tròn của Rong bị tôi va vào tạo thành từng đợt da thịt. Tôi rất muốn cúi xuống chạm vào ngực Rồng, nhưng làm như vậy sẽ bị phát hiện nên tôi phải quay đầu lại nhìn bộ ngực đang đung đưa đó. Chúng thật trắng và thật to! 

Điều khó chịu là Từ Quân đưa tay nắm lấy ngực của Rong và nhào nặn liên tục. Vú của Rong có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào nên tôi không còn cách nào khác là biến sự đau buồn và tức giận của mình thành sức mạnh và đụ âm hộ Rong một cách mạnh mẽ, rất nhanh và mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy thật sâu. 

Đột nhiên, Dung hét lên, hai chân không đỡ nổi cơ thể, ngã về phía trước. Con cặc của tôi bị đẩy ra khỏi âm hộ của Rong, xung quanh âm hộ của Rong có một vòng bọt mới, được tạo ra khi tôi đụ cô ấy vừa rồi. 

Từ Quân vẫy tay bảo tôi ra ngoài, anh ta lập tức lao tới đè lên người Rong. Tôi chỉ có một cảm giác lúc này, thời gian dành cho hạnh phúc tình dục luôn rất ngắn ngủi. 

Tôi nhân cơ hội nhón chân ra ngoài. Khi vào phòng chính, tôi thấy con cặc to vẫn đang cương cứng dưới háng tôi, dính đầy nước tình của Rồng. Cảm thấy hơi hư ảo nên tôi địt vào lồn Rồng như thế này! 

Tiếng rên rỉ của Rong lại phát ra từ bên trong. Tôi nhìn qua và thấy tư thế của họ về cơ bản không thay đổi. Dung vẫn hoàn toàn nằm trên giường, Từ Quân nằm trên người anh, nhưng dương vật của Từ Quân đã đưa vào âm hộ của Dung. Rong từ từ uốn cong chân trái của mình để thích ứng với sự chết tiệt của Từ Quân. 

Không lâu sau, hơi thở của Từ Quân trở nên dồn dập, cuối cùng anh hét lên và ngừng bơm. Rong cũng hợp tác và thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy con cặc của Từ Quân từ từ mềm ra và tuột ra khỏi âm hộ của Rong, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ đó. Từ Quân xoay người nằm trên giường, ôm Dung vào lòng, hỏi: “Em thấy ổn không, chị?”

Dung tựa như một con mèo con, nép vào trong ngực Từ Quân, nhẹ giọng nói: "Em trai của ta vẫn là nhất!"

Sau khi nhìn bọn họ làm xong, tôi xắn quần lên, lặng lẽ rời khỏi nhà Từ Quân rồi trở về nhà mình. Ngồi ở bàn làm việc, tôi tua đi tua lại trải nghiệm tuyệt vời đó trong đầu, cố gắng ghi nhớ từng chi tiết. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng mẹ vang lên trong sân: “Rồng về rồi!”

Sau đó vang lên giọng nói của Rong: "Ừ, dì Lan đi mua đồ à? Con đến gặp anh trai."

Tôi bước tới cửa sổ thì thấy ngoài sân chỉ có hai người: mẹ tôi và Rồng, hai người phụ nữ mà tôi đã quan hệ tình dục. Lúc này Dung đã mặc quần áo đi ra ngoài, vẫn mặc bộ váy như lúc đến. Nhưng trong mắt tôi, cô ấy dường như cũng khỏa thân như vừa mới ở trên giường. 

Mẹ tôi nói: "Không, mua cá đi. Đừng đi. Lát nữa mẹ sẽ ăn món cá kho do dì nấu. Đã lâu rồi con chưa ăn đồ ăn do dì nấu phải không?"

Dung cười nói: "Tay nghề của dì thật không thể tin được, ta thực sự rất tham lam, nhưng hôm nay ta không làm được, đứa bé ở nhà còn đang chờ ta bú, lần sau ta sẽ dẫn Tiểu Bảo đi ăn."

Mẹ tôi nói: “Con bé bây giờ thế nào rồi…” Người phụ nữ này trò chuyện với những người phụ nữ khác và không thể kết thúc cuộc trò chuyện trong một thời gian ngắn. 

Tôi đang ở bên cửa sổ, chậm rãi nhìn hai người phụ nữ này và nghĩ đến việc làm tình với họ. Một điều tôi chợt nghĩ đến là tại sao Từ Quân lại xếp mẹ tôi thứ nhất còn em gái anh ấy thứ hai. Bởi vì làm tình với mẹ tôi quả thực thoải mái hơn làm tình với chị gái anh ấy. 

Da của mẹ tuy không căng như da Rồng nhưng khi đưa vào thì cảm giác rất dễ chịu. Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm hộ cô, rất thoải mái. Cách quấn của Rồng không tốt bằng mẹ tôi, nghĩa là nó không chặt bằng mẹ tôi. Vừa rồi làm tình với Rồng, tôi quá hưng phấn nên không suy nghĩ kỹ. Bây giờ tôi đã bình tĩnh hơn, tôi hiểu. Dung tuy nhỏ tuổi hơn nhưng vẫn thua mẹ tôi ở khía cạnh này. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào nhà, trên tay cầm một ít rau, thịt và một con cá mới mua. Tôi giúp mẹ đóng gói những thứ này, những thứ nên để trong tủ lạnh thì cất vào tủ lạnh, những thứ nên để trong bếp thì vào bếp. Tôi thả cá xuống nước và làm sạch nó.

Hứa Quân đi tới hỏi: “Mẹ ngươi về rồi à?” Tôi đồng ý và anh ấy bước vào nhà chúng tôi. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi vào nhà hỏi: “Mẹ, mẹ định làm gì với con cá đó?”

Kết quả là tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha, được Từ Quân ôm hôn. Tay Từ Quân vẫn đang cởi quần áo của mẹ tôi. Chỉ còn lại chiếc áo lót bên trên và chiếc quần của cô ấy đã gần xong. 

Mẹ tôi thấy tôi đi vào, đẩy Từ Quân ra rồi nói: "Sao con nóng nảy thế? Không phải là mẹ không đưa cho con đâu. Đợi mẹ nấu xong đã, mấy giờ rồi?" Quả thực hai người phụ nữ này đều nói giống nhau! 

Từ Quân dâm đãng nói: “Tôi không ăn, tôi chỉ thích ăn đậu phụ của dì Lan.” Sau đó anh ấy cởi áo lót của mẹ tôi và bắt đầu cởi quần lót của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên phải nói với tôi: “Tiểu Hoa, ra hàng rào khóa lại đi.”

Tôi quay người đi ra ngoài, khóa chặt hàng rào sân nhỏ. Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường. Từ Quân nằm bên cạnh anh, hôn lên hai bên ngực nhỏ hơn của Dung một chút. 

Từ Quân nhìn thấy tôi đi vào liền chỉ vào âm đạo của mẹ tôi nói: "Tiểu Hoa, đừng rảnh rỗi, đi thôi."

Vốn dĩ vừa rồi quan hệ với Dung, tôi không xuất tinh. Bây giờ nhìn thấy mẹ như vậy, tôi liền cứng người lại. Anh nhanh chóng cởi quần áo, lên giường, mở rộng chân mẹ tôi rồi trêu chọc lồn mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ trước sự tấn công lên xuống của cả hai chúng tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy dưới đó mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Hứa Quân cũng tình cờ hỏi: “Em ướt à?” Tôi gật đầu. Hứa Quân nói: "Bắt đầu đi."

Vì vậy, tôi trải rộng môi âm hộ của mẹ tôi, hướng dương vật của mình vào đúng vị trí và đưa nó vào từ từ. Mát mẻ! Nơi của mẹ tôi là thú vị nhất! 

Không ngờ trong vòng một giờ tôi đã đụ hai cái lồn phụ nữ. Tôi đã vô cùng phấn khích. So với cảm giác của âm đạo, tôi cẩn thận cảm nhận sự căng cứng của phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. 

Chỉ cần vị trí này, không có thay đổi gì, tôi cảm thấy rất vui. Khoảng mười phút sau tôi tới. 

Đột nhiên âm thanh "Didi ~ Didi ~" vang lên, tôi và mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Hứa Quân đứng dậy, từ trong đống quần áo lấy ra một vật gì đó, nhìn một chút rồi nói: "Chết tiệt!" Rồi ông nhìn mẹ tôi, lắc đầu và bắt đầu mặc quần áo. 

Tôi hỏi "Có chuyện gì vậy? Có tiếng ồn gì vậy?"

Từ Quân nói: “Nếu một người anh gọi cho tôi, tôi phải nhanh chóng rời đi và quay lại vào ngày khác để ăn đậu phụ của dì Lan”. Vừa nói, anh vừa mặc quần áo, quay người rời đi. 

Tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trong phòng trần truồng, cặc của tôi vẫn chưa được rút ra sau khi tôi xuất tinh xong. Hai người vừa làm xong việc đang nhìn chằm chằm vào tôi và tôi nhìn bạn. Lần này, tôi là người duy nhất đụ mẹ tôi. 

Cuối cùng mẹ tôi nói: "Hãy mặc quần áo và nấu ăn." Tôi nói "Ồ", rút ​​dương vật ra và bắt đầu tìm quần áo. Mẹ tôi lau nó bằng giấy, mặc quần áo rồi đi vào bếp. 

Chuyện “cặp đôi trên giường” kết thúc, và chuyện “mẹ con trên giường” bắt đầu. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy Rồng và mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường và tôi quan hệ tình dục với họ.
