============================================================
  Thuần hóa mỹ mẫu nhân thê thành tọa kỵ hươu cái gợi cảm khao khát dương vật lớn dưới háng
  Tác giả    : cbh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40844.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đây là một hành lang dài và tối, với những ánh đèn màu be rải rác trên mái nhà, tăng thêm chút sáng cho nó. 

Cuối hành lang là một cánh cửa dày, dường như là một không gian khép kín, biệt lập với thế giới. 

Nhưng vào lúc này, không khí lẽ ra phải im lặng trong ngoài hành lang lại tràn ngập gợn sóng. 

Đó là do chuyển động nhỏ nhất đến từ bên trong cánh cửa. Dường như có một âm thanh xa xăm phát ra từ phía sau cánh cửa. Nó nghe giống như giọng nói của con người nhưng cũng có một số âm thanh gõ rõ nét. 

Ngoài ra còn có một số âm thanh mơ hồ khác xen vào khiến bạn khó nghe rõ. 

Căn phòng bên trong cửa khá rộng rãi, ánh sáng từ trần nhà tràn vào khiến nó bao phủ một màu hồng. Có một chiếc giường ở trong góc, và những tấm rèm giống như gạc treo từ trên xuống che phủ nó. 

Nhìn bề ngoài, đây có vẻ giống như một nơi giống ký túc xá. 

Nhưng có một tấm biển treo trên bức tường đối diện giường, trên đó có khắc dòng chữ "Ngôi nhà tuần lộc của ông già Sedan". 

Các đồ trang trí và vật dụng trong phòng khá đặc biệt. 

Từ bàn đến sàn, các đạo cụ như bóng ngậm, dây gai, thắt lưng, vòng cổ, roi, máy rung, máy rung được đặt khắp nơi. 

Những công cụ SM hiếm thấy này có ở khắp mọi nơi trong phòng. 

Không chỉ vậy, còn có một số dây xích có còng treo trên trần nhà như vòng sắt, còng da, lan can sắt, ngoài ra còn có một số dây xích có còng treo trên trần nhà, có thể trói người ở các tư thế khác nhau để tra tấn. 

Đối với các đồ trang trí xung quanh khác, chúng thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. 

Có rất nhiều bức chân dung treo trên các bức tường xung quanh, bên trong đều là những thân hình phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm: một số phụ nữ có đôi má cao quý và lạnh lùng, nhưng quần áo của họ chỉ có vài sợi tơ treo quanh núm vú và háng, phần còn lại của cơ thể để lộ ra trần trụi, giống như một quý cô. Có một sự tương phản rất lớn giữa khí chất và trang phục khêu gợi, trông khá khiêu dâm; một số khỏa thân hoàn toàn, nhưng cơ thể được thắt lưng đen, đôi môi đỏ mọng đầy bóng miệng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, dường như họ rất thích cảm giác bị trói trần trụi. 

Một số bức chân dung còn thể hiện nhiều tư thế khác nhau khiến người nhìn phải đỏ mặt. Một số phụ nữ quỳ dưới đất, đeo vòng cổ, bò trên mặt đất bằng tứ chi như chó cái; Một số phụ nữ đang ngồi xếp bằng giữa hai đùi dày, vặn người, dùng tay nhào nặn ngực, lỗ dưới cơ thể bị ép vào giữa hai đùi. Những con gà trống cương cứng và dày đã được cắm chắc chắn vào; thậm chí có người còn ngồi bệt xuống đất, dang rộng hai chân, dùng ngón tay mở lỗ hồng và thủ dâm. Những dòng mật chảy ra từ những khe thịt đẫm nước. Khuôn mặt của họ không chỉ vô liêm sỉ mà còn đầy vẻ dâm đãng và phóng đãng, khiến họ trông vô cùng dâm đãng và hấp dẫn. 

Những bức chân dung và thiết bị lạm dụng tình dục này nằm rải rác khắp phòng, cùng với ánh đèn hồng, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí khiêu dâm và mơ hồ. 

Lúc này trong không khí cũng tràn ngập một mùi lạ, không chỉ có mùi mồ hôi mà còn xen lẫn mùi chua nồng nặc của dịch cơ thể. 

Nguồn gốc của hào quang này đến từ hai nhân vật trên mặt đất ở giữa phòng. 

"Rắc... rắc!..."

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Một bóng người trắng như tuyết đang quỳ trên mặt đất.

Cô đeo tai hươu và đeo phụ kiện tóc gạc trên đầu, bịt mắt màu đen, trong miệng đeo một miếng da màu đỏ dùng cho chăn nuôi, được buộc chặt và khóa sau gáy bằng một chiếc thắt lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy sang trọng viền trắng viền trắng, đáy đỏ, để lộ cặp mông trắng nõn đầy vui tươi.

Cổ tay và thắt lưng của cô được bao bọc bởi những chiếc vòng sắt cố định xuống đất nên cô chỉ có thể nằm trên mặt đất trong tư thế nhục nhã, mông giơ cao.

Hai chân thon dài tách ra đang đeo một đôi tất hở màu trắng, lộ ra vùng kín mà không hề có chút cản trở nào, đón nhận tác động của vật cứng từ phía sau.

Có một người đàn ông ngồi phía sau người phụ nữ. Anh ta khá béo và hoàn toàn khỏa thân. Lông ngực lộn xộn và cái bụng tròn lộ ra. Một con cặc dày màu đen tím ở phần thân dưới của anh đứng thẳng và bơm qua lại trong âm đạo của cô với những đường gân nổi lên. 

Tay trái của anh giữ dây cương cố định ở gần miệng người phụ nữ. Khi anh kéo mạnh hết lần này đến lần khác, đầu và eo cô liên tục bị ép lên xuống, cảm nhận được tác động ngày càng lớn của cặc anh trong quá trình lên xuống. 

Tay phải của người đàn ông nhịp nhàng vỗ vào mông cô, thỉnh thoảng lại rút chiếc phích cắm hậu môn đuôi hươu cắm vào hậu môn cô.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?" 

Khi lòng bàn tay dày đặc của người đàn ông đặt lên mông cô, có những cái tát giòn giã, người phụ nữ cũng phát ra những tiếng rên rỉ cao thấp. Cô ấy đã đổ mồ hôi rồi. Hai bộ ngực khổng lồ của cô lắc qua lắc lại, cặp mông đầy đặn không ngừng run lên vì bị đánh, khiến các lớp thịt trắng nõn gợn sóng. Những chiếc chuông trên cổ và vòng núm vú trên ngực cũng lắc lư, phát ra âm thanh leng keng.

Người phụ nữ quỳ trên mặt đất này không ai khác chính là mẹ của Sakuta, Mitsuki, một người mẹ và người vợ xinh đẹp bị ông già biến thái tẩy não thành một con nai cái đeo tất và bị bắt cóc. Và người đàn ông đằng sau cô rõ ràng là ông già.

Anh ta không thể nhìn, nói hoặc nói. Toàn bộ cơ thể anh không còn khả năng cử động. Anh ta bị đặt vào một tình thế đáng xấu hổ và bị đánh vào mông như một đứa trẻ.

Cơ thể Mitsuki run lên dữ dội, hai má cô đỏ bừng vì nhục nhã và xấu hổ. 

"Thời gian chiến đấu của mèo hôm nay! Con nai nhỏ vẫn rất dâm đãng ~ Cô ấy vừa xuất tinh vừa bị đánh đòn ~ Cho đến nay, âm hộ của Mitsuki-chan chưa bao giờ đánh bại được con cặc to của Sedan! Lần nào cô ấy cũng đạt cực khoái trước. Hãy tiếp tục làm tốt nhé, Mitsuki-chan, hãy kẹp chặt âm hộ của em hết mức có thể và xem liệu em có thể để anh xuất tinh trước không?" 

"Uh-huh-huh-huh?...Oh ồ ồ ồ ồ-papa!...Uu ồ ồ❤...Woo 彁❤...Goo ugh ugh?? - Uh uh uh ❤——" (Thật xấu hổ... bị tên khốn này chơi đùa như thế này, và cạnh tranh với hắn một cách dâm ô như vậy. Nhưng tại sao...con cặc của hắn mạnh đến vậy? Nó đã ở đó lâu rồi...có vẻ như không hề yếu hay sắp rỉ ra chút nào...con cặc to quá, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Mitsuki vặn mông và siết chặt cơ vòng, cố gắng tạo ra sự kích thích nào đó cho con cặc bằng cách co bóp và lắc âm hộ của mình.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, phần thịt âm đạo đang cố đóng lại lại bị một cách thô bạo đẩy ra, âm đạo chật hẹp trong nháy mắt bị dương vật dày đặc xuyên qua và lấp đầy.

Sự ma sát giữa quy đầu và dương vật thô ráp và thịt của cái lỗ khiến cơ thể Meiyue dâng trào khoái cảm ngứa ran, khiến cô bất giác thở hổn hển.

Cái tát vào mông cô mạnh hơn một chút, như thể anh đã nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, khiến cô lại phát ra một tiếng rên rỉ.

Đây chính là điều khiến Mitsuki vô cùng nản lòng: dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, con cặc được nhét vào dưới cô vẫn như thép, hoạt động ra vào âm hộ cô không mệt mỏi. 

Và cách chống cự duy nhất của cô ấy là kẹp chặt âm hộ của mình hơn, lắc mông từ bên này sang bên kia, và đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy di chuyển ngẫu nhiên trong không trung. 

Nhưng điều đó chỉ khiến cú tát vào mông cô mạnh hơn mà thôi. 

Đối với những người khác, nó giống như một con nai cái mắc lỗi, không vâng lời và nổi cơn thịnh nộ, cố gắng trốn tránh sự trừng phạt của chủ nhân. Trông thật dễ thương và đầy ham muốn. 

Mọi sự phản kháng của cô chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho đối phương, khiến Mitsuki cảm thấy khá nhục nhã. 

Nghĩ rằng vùng kín mà chỉ chồng mình mới có thể xâm nhập đang bị người đàn ông khác chiếm đoạt, trên má cô hiện lên vẻ xấu hổ. Tuy nhiên, cô bị choáng ngợp bởi dòng suối mạnh hơn không thể kiểm soát được và bị ông lão tát liên tục. Tiếng rên rỉ của cô, cùng với âm thanh “tách” của con cặc di chuyển ra vào âm hộ cô, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. Cô ấy rất bận rộn với công việc và chăm sóc gia đình. Đã lâu rồi cô không có cuộc sống riêng tư với chồng, dù có thì cũng vội vàng. 

Ký ức về lần quan hệ trước đã trở nên hơi xa vời và mơ hồ đối với Mitsuki. 

Dù cô không muốn thừa nhận nhưng người đàn ông này vượt trội hơn chồng cô rất nhiều về chiều dài, sức mạnh, độ dày và độ bền. Cô chưa bao giờ trải qua một cuộc ân ái lâu dài và mãnh liệt như vậy. 

Mỗi khi con cặc dày, nóng hổi căng ra, mở âm hộ hồng hào và xâm nhập vào âm đạo của cô, âm thanh phản kháng bướng bỉnh trong miệng cô vô tình biến thành tiếng gầm lên vui sướng, cảm giác tê dại như điện giật mà nó mang lại khiến cô cảm thấy phấn chấn, cô gần như tan chảy trong làn sóng khoái cảm ngọt ngào. 

Dưới sự tấn công của ông lão giương cao lá cờ, thể xác và tinh thần của cô không thể chống cự và dần suy sụp. Ý chí phản kháng và sự xấu hổ của cô dần dần nhường bước cho ham muốn thể xác theo bản năng của cô. 

(“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”)

Cơ thể cô nóng lên không thể kiểm soát dưới vòi nước, tiếng cười trêu chọc của ông già truyền đến tai cô, khiến cô càng cảm thấy nhục nhã. 

Trong cơn mê sảng, anh thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu bản chất mình có thực sự dâm đãng hay không. Một làn sóng nhiệt dần dần truyền đến từ nhụy hoa trong lỗ mật của hắn, hai chân hắn run rẩy, cả thể xác lẫn tinh thần đều sắp chìm xuống. 

"Hehe...Em chưa bao giờ đạt cực khoái nhiều lần như vậy trong một ngày, và em cũng chưa bao giờ ăn con cặc to như vậy phải không? Con cặc nhỏ của ông chồng tốt bụng của Mizuki-chan chắc là bắn nhanh lắm, e rằng nó sẽ không làm Mizuki-chan thỏa mãn chút nào ~? Tại sao em không thích ứng với con cặc to của anh sớm hơn?"

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngay khi cô sắp bị khoái cảm nuốt chửng, giọng nói của ông già Erdan lóe lên một tia sáng rực rỡ trong tâm trí mờ mịt của cô, và lời “hứa” mà cô đã hứa lại hiện lên. Nụ cười hồn nhiên của Sakuta và bóng dáng của chồng cô dường như đang mơ hồ vẫy tay chào cô, điều này đã kéo lại ý chí đang trên bờ vực sụp đổ. 

…

"Nó thực sự chống lại tiếng chuông thôi miên của tôi, buộc tôi phải dùng những hình xăm tục tĩu để tẩy não Mitsuki-chan. Mitsuki-chan gần như đã chiến thắng ~ Nhưng nghĩ lại thì những hình xăm tục tĩu hơi nhàm chán nên tôi chỉ biến người ta thành búp bê. Chinh phục cũng kém vui hơn rất nhiều. Trước con cặc to và chiếc chuông thôi miên của tôi, hầu hết phụ nữ sẽ bị đụ như lợn nái. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ dễ thương và cá tính như Mitsuki-chan nên tôi muốn để chơi với bạn nhiều hơn~"

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không đến chơi một trò chơi với tôi, Mizuki-chan? Quy tắc là tôi sẽ không dùng những hình thức tục tĩu để tẩy não bạn, và bạn phải chấp nhận sự huấn luyện tùy tiện của tôi trong vòng một tháng. Nếu bạn kiên trì sau một tháng, tôi sẽ cho phép bạn quay lại và đoàn tụ bạn với người chồng và đứa con ngoan của mình ~"

"Tất nhiên, Mizuki-chan, bạn cũng phải sẵn sàng thừa nhận thất bại. Nếu bạn không kiên trì trong quá trình huấn luyện và tự mình thừa nhận thất bại hoặc đầu hàng tôi, thì bạn sẽ là nô lệ tình dục và thú cưỡi của tôi trong suốt quãng đời còn lại ~"

Sau khi đưa Meiyue về nhà, Old Man Sedan bất ngờ dỡ bỏ việc tẩy não của cô và đưa ra một điều kiện "trò chơi" với cô. 

Mặc dù theo quan điểm của Mitsuki, đây chỉ là cái cớ để anh thỏa mãn sở thích xấu xa hơn của mình, và anh thực sự không thể có ý định tốt nào cả. 

Nhưng nếu bạn đã rơi vào nanh vuốt của người đàn ông này thì dù có thế nào đi chăng nữa thì bạn cũng sẽ bị hắn chơi đùa, vậy tại sao bạn không cố gắng hết sức để nắm bắt cơ hội duy nhất trước mặt. 

Vì con trai và người chồng yêu quý của mình, bà không còn cách nào khác là phải rút lui. 

Do đó mới có cảnh dâm ô trong phòng tuần lộc này. 

…

("Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...không thể nhận thất bại❤...vì Sakuta...vì chồng tôi...Tôi phải nhịn và không bao giờ nhượng bộ con cặc biến thái này! Sakuta, mẹ nhất định sẽ nhịn được và quay lại đoàn tụ với con...wuwu ôi ôi, 齁遁❤...")

"Ơ... hóa ra tốt hơn là nên kiểm soát tác dụng của những lời dâm ô rồi huấn luyện chúng. Mitsuki-chan thực sự bị mê hoặc bởi tên chồng khốn kiếp và đứa con vô dụng đó. So với một con lợn nái chỉ biết rên rỉ và cầu xin một con gà trống, nhìn con nai cái ngỗ ngược đó đấu tranh còn dễ thương hơn. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể xứng đáng làm vật cưỡi cho ông già biến thái của tôi. Mitsuki-chan cần phải cố gắng thêm một thời gian nữa."

Cái tát của ông lão giáng xuống cặp mông đầy đặn của Meiyue, khiến người vợ nhỏ nhắn lại hét lên. 

Nhân danh tình dục, anh ta tự nhiên có vô số cách chơi đùa với phụ nữ. 

Với con cặc to bất khả chiến bại này và nhiều công cụ tẩy não thôi miên khác nhau, anh ta đã chinh phục vô số phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh, biến tất cả họ thành nữ thú dưới háng của mình. 

Nhưng Meiyue là một ngoại lệ. Người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối này lại có nội tâm kiên cường khiến cho các phương pháp khác nhau của anh liên tục gặp ngõ cụt. 

Cuối cùng, dù dùng những hình thức tục tĩu để tẩy não Mitsuki nhưng sự tò mò trong lòng anh vẫn không thể dập tắt được. 

Chẳng lẽ với tư cách là mẹ, là vợ, sợi dây liên kết với gia đình thực sự có sức mạnh to lớn như vậy? 

Bị khơi dậy bởi mong muốn chinh phục, anh quyết định giữ lại ý thức của Meiyue và cuối cùng huấn luyện cô thành một con nai cái cúi đầu trước anh và đầu hàng trong tình cảm. Quá trình này có thể mang lại cho anh ấy một số niềm vui và kinh nghiệm! 

"Này, ngươi còn chưa lên cao trào? Quả nhiên ngươi chính là Mizuki-chan không chịu thừa nhận thất bại ~" Trong mắt ông lão hiện lên một tia kinh ngạc. 

Trong giai đoạn phát triển này, anh đã hiểu rõ về cơ thể Mizuki, bao gồm cả những bộ phận nào trên cơ thể nhạy cảm, mất bao lâu để đạt cực khoái, v.v. 

Nhưng lần này nàng kiên trì lâu hơn trước, khiến cho Lão Sedan có chút kinh ngạc. 

"Hehe, con nai nhỏ còn phản kháng à? Nhưng cơ thể luôn là người thành thật nhất. Mèo của bạn đã cố gắng ăn thịt con cặc lớn, vậy tại sao không làm cho nó vui vẻ? Mizuki-chan, tốt hơn hết là đừng đi ngược lại cảm xúc của chính mình ~"

Meiyue cảm thấy phần thân dưới của mình hơi thả lỏng, sức mạnh và tần suất của con cặc đâm vào âm hộ của cô dường như đã giảm đi, da thịt và dây thần kinh căng cứng của cô cũng theo phản xạ thư giãn. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy bức tường bên trong lỗ mật của mình đột nhiên bị ép mở ra, và cặc của cô dùng một lực nặng nề đập vào sâu trong nhụy hoa. Áp lực bên má cô cũng đột ngột tăng lên. Dây cương kéo khiến đầu cô nhanh chóng bay lên không trung, cô mất cảnh giác và choáng váng. 

Cô chỉ cảm thấy hơi nóng và sự tê dại chạy khắp cơ thể, ý chí vùng vẫy và khả năng phòng thủ vật lý của cô cuối cùng đã bị đánh bại bởi đòn bất ngờ này——

"Gooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng hét the thé vang lên trong phòng. Cơ thể trắng như tuyết của Meiyue leo lên đỉnh trong những cơn co thắt dữ dội, và cô đạt đến đỉnh điểm trong ánh đèn điện. Nước tình yêu trong âm đạo của cô tuôn ra như suối, chảy róc rách xuống con cặc màu tím đen của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của Meiyue dưới tấm bịt ​​mắt hơi trắng bệch, cô rơi vào trạng thái xuất thần ngắn ngủi. Một vệt nước dãi chảy xuống từ đôi môi cô đang nhai. Cô vùng vẫy dữ dội vài lần, đá chân rồi cuối cùng yếu ớt ngã xuống đất. 

"Hee hee ~ Số lần một con nai nhỏ xuất hiện từ quả bóng biến thái của bạn +1! Lần đạt cực khoái thứ mười của Mitsuki-chan đã thất bại trong âm hộ của cô ấy ~ Yeah! Nhưng lần này có vẻ như sự kiên trì kéo dài hơn một chút so với trước đây. Bạn đã trở nên dè dặt hơn sau khi bị đụ trong một thời gian dài? Hay bạn cảm thấy hơi xấu hổ khi được đụ để đạt cực khoái với mông nhô ra? Cô bé đáng yêu Meiyue thực sự rất bướng bỉnh ~ Tại sao phải đấu tranh chống lại hạnh phúc của chính mình? Tại sao bạn không nhượng bộ con cặc lớn của tôi? Càng sớm càng tốt, để anh đảm bảo rằng cái miệng nhỏ nhắn của em mỗi ngày đều đầy ắp, em sẽ hạnh phúc đến mức không muốn rời khỏi giường? ~ Đừng lo lắng về người chồng và đứa con trai chẳng ra gì của mình ”. 

Ông lão cúi người gỡ khăn bịt mắt và cắn của Meiyue rồi trần truồng đi đến trước mặt cô.

Con cặc khổng lồ của anh đứng thẳng lên không trung không chút yếu đuối, tinh dịch treo lủng lẳng nhỏ xuống trên khuôn mặt pha lẫn nhục nhã và quyến rũ của người vợ, anh tinh nghịch nhìn xuống cô. 

"Uh uh... uh oh... đồ biến thái! Đừng nghĩ rằng tôi sẽ nhượng bộ nếu bạn làm nhục tôi bằng những cách tục tĩu này. Dù cơ thể tôi có bị đùa giỡn thế nào đi nữa, trái tim tôi sẽ luôn thuộc về chồng và con trai tôi. Đồ lợn béo xấu xí sẽ chỉ khiến tôi phát ốm! Âm hộ của tôi ngày càng quen với con cặc to lớn của bạn, và tôi nhất định sẽ cho bạn xuất tinh trước dù sớm hay muộn ❤!"

Cố gắng kìm nén cảm giác tê dại và đau nhức trong cơ thể, Meiyue miễn cưỡng đứng dậy, ưỡn ngực, ngẩng đầu giận dữ trừng mắt nhìn Lão già Sedan, nhưng tinh dịch trên mặt và nước bọt không lau từ khóe miệng khiến vẻ tức giận của cô không chỉ không đáng sợ trong mắt Lão Sedan mà còn sống động và hấp dẫn hơn. 

Hơn nữa, cô ấy dường như không nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong những lời nói có phần dâm dục phát ra từ miệng mình. Thay vào đó, cô giận dữ trừng mắt nhìn ông già và tuyên bố chính đáng. 

"Ugh... sao cậu có thể gọi tôi là lợn béo! Sao miệng Mizuki-chan độc thế! Ông già Sedan buồn quá, buồn quá ~" Ông già Sedan mở to mắt, gãi tay trong mái tóc rối bù, lộ ra vẻ chán nản. Anh ta dường như đã bị đánh mạnh, và anh ta đi đi lại lại trong phòng một cách lộn xộn. 

Nhưng ánh mắt của anh ấy rất nhanh lại dừng ở Meiyue, trong mắt hiện lên một nụ cười không thể giải thích được. 

"Sai, sai. Miệng trên của Mitsuki-chan tuy bướng bỉnh như vậy nhưng cái miệng nhỏ bên dưới lại khá thành thật. Nhìn xem, nó vẫn mở, nước bên trong đang chảy ra. Nhìn như chưa đầy ~ Xem ra cặc của tôi mạnh hơn cặc của chồng tôi, có thể khiến Mitsuki-chan thoải mái hơn." Ông già nói, lắc lắc ngón trỏ. 

"Hehe, trong trường hợp đó...nếu Sedan là một con lợn béo thì Mitsuki-chan là ai, người đang rên rỉ rất nhiều sau khi bị con cặc lớn của Sedan đụ? Đó có phải là một con lợn nái không? Âm hộ của Mitsuki-chan, vốn đã thích nghi với con cặc lớn của tôi, thuộc về tôi là ai? Cái của chồng Mitsuki-chan đâu rồi?" Ông già nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Mitsuki và mỉm cười nói. Hai bộ ngực dày ở đó vẫn hơi hé mở, lộ ra thịt âm đạo màu hồng, nước tình còn sót lại không ngừng chảy ra, chứng tỏ lần bơm trước đó mãnh liệt đến mức nào. 

"Không, không... tôi... ugh... huh ❤? Âm hộ của tôi...?"

Vẻ xấu hổ và tức giận hiện lên trên khuôn mặt Mitsuki. Cô mở to mắt và cố gắng bác bỏ những lời nói lố bịch của anh, nhưng lời nói vừa thoát ra khỏi môi cô và cô dừng lại.

Nghĩ đến những tiếng động tục tĩu vừa phát ra dưới tay anh, cơ thể cô dường như không thuộc về cô mà bị một ý chí khác điều khiển. Mitsuki không khỏi đỏ mặt, dưới cơ thể còn sót lại hơi nóng dường như vẫn nhắc nhở cô về khoái cảm say đắm như thế nào. 

Ngực cô cứ phập phồng lên xuống, cô cau mày suy nghĩ một lúc, nhất thời không biết phải phản bác thế nào.

"Ahhh~ Bạn không biết phải nói sao? Tính khí cứng rắn của Mizuki-chan rất dễ thương, nhưng đôi khi thực sự rất khó chịu ~ Những thú cưng không vâng lời sẽ bị chủ trừng phạt, chưa kể còn không trung thực với chủ của chúng? ~ Bạn đã nhìn thấy những người phụ nữ này trên tường chưa? Nhiều người trong số họ lúc đầu cũng cứng rắn như bạn, nhưng ngay sau đó họ biến thành lợn nái kêu ré lên dưới sự tấn công của con gà trống lớn ~ Giống như những gì bạn thấy."

"Rõ ràng cô ấy là một con nai cái dâm đãng, khao khát con cặc lớn của chủ nhân, nhưng lại nhất quyết nói ra sự thật. Điều này thật tuyệt ~ Đêm nay tôi quyết định sẽ đụ anh thật mạnh cho đến khi anh cầu xin sự thương xót! Đây là hình phạt dành cho con nai cái rắc rối!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một lực nặng nề phát ra từ cơ thể anh ta, và anh ta bị đẩy ngã xuống đất. Làn da trắng như tuyết của anh trông thậm chí còn nhỏ hơn dưới thân hình dày đặc, sẫm màu của người đàn ông, giống như một con nai cái bị bắt. 

"Con nai nhỏ, ngươi không cần nhiều lời, nếu không sẽ phiền toái, dang rộng chân mà làm tình. Hi vọng lần này miệng nhỏ của ngươi có thể nhịn được lâu một chút."

Ông lão buộc chiếc mũi vào miệng nhỏ của Meiyue, ấn chặt cô vào dưới mình, đưa eo của ông về phía trước, con cặc to dưới háng ông lao vào khoảng trống giữa da thịt của Meiyue. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa, Mitsuki-chan?? Tiếp theo là cuộc tấn công thứ mười một vào âm hộ của Mitsuki! Con ram đập gà trống lớn đang đến! Hãy tấn công đi, oooh oh oh -"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

("Sao...sao có thể như vậy ❤?? Làm sao có thể được? Nó bị lấp đầy cùng một lúc ❤...Tôi không thể nhịn được ồ ồ ồ...nó to quá, sâu quá...nó đang đâm vào tử cung❤...mạnh quá, ugh, ugh, ugh, ugh??")

Âm thanh da thịt va chạm với nhau cùng với một tiếng hét the thé đột nhiên vang lên.

Đôi mắt Meiyue mở to đầy hoài nghi. Con cặc dày gần như ngay lập tức xâm nhập vào đường âm đạo lỗ mật của cô và ấn mạnh vào cổ tử cung sâu. Tác động mạnh mẽ và tê liệt cực lớn bùng nổ trong nhụy hoa, gần như khiến cô trợn mắt trong giây lát, cô không khỏi lè lưỡi. 

"Hehe ~ Vừa nãy chỉ là món khai vị, nhưng Sedan chỉ dùng năm điểm nỗ lực ~ Càng thú vị hơn. Và tôi cũng tạm thời kiểm soát những dòng tục tĩu trên cơ thể Mizuki-chan. Mặc dù hiệu ứng tẩy não đã tắt nhưng tôi không nói là không sử dụng các hiệu ứng khác ~ Những dòng tục tĩu này Nó cũng có thể biến đổi tâm trí và cơ thể của bạn. Độ nhạy cảm của cơ thể bạn sẽ tiếp tục tăng lên, và mức độ dâm dục trong suy nghĩ của bạn sẽ dần tăng lên. Tất nhiên, điều này về cơ bản là khác nhau từ việc tẩy não, nhưng đó chỉ là một số thành phần phụ, tôi hy vọng rằng Mitsuki-chan, người có ý chí mạnh mẽ như vậy, có thể chống cự được lâu hơn ~"

"Mỗi khi bạn được con cặc của tôi đụ đến cực khoái, cơ thể Mitsuki-chan sẽ ngày càng nhạy cảm hơn, khả năng điều khiển cơ thể của tôi cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Một ngày nào đó, chỉ cần tôi sẵn lòng, cơ thể Mitsuki-chan có thể đạt đến mức động dục và xuất tinh chỉ khi được tôi vuốt ve ~ Đó sẽ là một cảm giác ngây ngất mà người khác không thể tưởng tượng được. Và khi đó, bạn có thể đã nhận ra bản chất nô lệ dâm đãng của mình và bạn sẽ sẵn lòng từ bỏ bản chất nô lệ dâm đãng của mình. người chồng nhỏ con và đứa con trai vô dụng của ngươi, trở thành một con nai nhỏ ngồi dưới đất trước mặt ta, cầu xin cao trào ~" Ông già cười như thành công trong trò nghịch ngợm, thì thầm vào tai Meiyue, nhưng lúc này cô không có thời gian quan tâm đến điều đó.

"Ồ! Ồ! Oh❤~ha~ha❤~ah❤~ah! Ahha❤ha, à, ồ❤~ahhhh❤..."

Quy đầu khổng lồ bị ép chặt vào sâu trong âm đạo của cô, và quả trứng khiêu dâm liên tục đẩy qua lại vào miệng tử cung và điểm G ở đầu trên âm đạo của cô. Một tay cầm cái nút đuôi hươu cắm vào hậu môn của cô và liên tục kéo.

Meiyue chỉ cảm thấy hai dòng điện chạy lên trong huyệt đạo kép của mình. Một luồng khoái cảm ngọt ngào chảy vào tử cung dọc theo các huyệt thịt và lan đến tủy sống trong giây lát.

Cơ thể cô bất giác run lên, lỗ chân lông trên cơ thể co lại do bị kích thích. Ý chí vùng vẫy của cô gần như tan thành làn sóng khoái cảm trong chốc lát, cô hoàn toàn mất đi quyền tự chủ và trở thành một nữ thú dưới sự điều khiển của đàn ông.

Cô vô thức bóp cặc, lần lượt phun ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Bộ ngực đầy đặn của cô cọ qua lại trên lớp lông ngực dày của ông già. Dấu ấn tình yêu hình chuông ở bụng dưới của cô lại tỏa sáng, cơ thể trắng như tuyết của cô dần dần được nhuộm nhiều lớp màu hồng, đó là dấu hiệu của động dục.

"Như tôi đã nói trước đó, cơ thể của Mizuki-chan thực ra nhạy cảm hơn người bình thường rất nhiều ~ Nơi nhạy cảm nhất là hậu môn và điểm G. Nếu chúng được kích thích cùng lúc, nó sẽ lập tức biến thành lợn nái khoái cảm đến mức không thể suy nghĩ được. Con cặc nhỏ của chồng Mizuki-chan chưa bao giờ chạm vào điểm G phải không? Con cặc to của Sedan mạnh hơn anh ấy nhiều à?"

Con gà trống bị bơm mạnh vào lỗ mật, tay còn lại của Sedan cũng không rảnh rỗi, chạy lên chạy xuống trên cơ thể Meiyue.

Anh vỗ vào mông cô mấy cái, cù vào bụng cô, vuốt ve bộ ngực lớn của cô, trêu chọc núm vú và quầng vú cương cứng của cô.

Không chỉ vậy, anh còn mở miệng, nhẹ nhàng liếm vành tai hồng hào của Meiyue bằng chiếc lưỡi đầy mùi hôi thối, thì thầm trêu chọc vào tai cô, đồng thời dùng chiêu thức khéo léo tấn công vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Meiyue, khiến cơ thể bụ bẫm của cô run lên không ngừng, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên những trái tim hồng hào, rõ ràng là hoàn toàn bị khoái cảm lấn át.

"Huhu~ Có vẻ như cậu đã cảm thấy rất thoải mái rồi nhỉ, Mitsuki-chan? So với vẻ mặt không chịu nhận thất bại vừa rồi, con nai cái rên rỉ trong cơn nóng nảy này còn đáng yêu hơn nữa ~" Old Man Sedan cười khúc khích, rồi lấy miếng nhai ra khỏi miệng Mitsuki.

Chìm trong làn sóng khoái cảm, nỗi xấu hổ của Meiyue đã tan biến theo tâm trí cô. Cô chỉ cảm thấy thứ to lớn và dày đặc dưới cơ thể đang đẩy cô đến chỗ chết, hàng loạt tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn không chút dè dặt.

"Wow! Con gà trống mạnh mẽ quá❤——Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hả? Mitsuki-chan hung hãn đi đâu rồi? Bây giờ miệng cô ấy đã trở nên rất thành thật rồi? Đây chính là Mitsuki-chan thật phải không? Một khi con cặc to được đưa vào, bạn không quan tâm đến bất cứ điều gì. Xem ra lần này bạn đã định sẵn sẽ thua rồi... Đúng là một con nai cái dâm đãng ~ Cô ấy có khả năng trở thành nô lệ!"

Cơ thể của Mitsuki hoàn toàn cởi mở và trung thực.

Đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, cô lạc vào chính mình, mơ hồ hiện lên một chút xấu hổ dưới dòng suối đang dâng trào.

Cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô đều đỏ bừng, cho thấy lúc này cô đang phấn khích đến mức nào. Hai đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng của cô kẹp quanh eo ông già, đôi tất trắng của cô khá nổi bật trên cơ thể đen sạm của cô.

Âm hộ dịu dàng vốn khép kín ban đầu bị kéo căng ra phía ngoài, lỗ mật ong quấn chặt quanh con cặc, vặn vẹo vô thức khi được bơm vào.

Ôm thân hình đầy đặn của Meiyue trong tay, ông già Sedan cảm thấy phần thân dưới của mình bị Meiyue siết chặt, cảm giác ngứa ran không ngừng.

Mỗi khi chiến kê cọ vào thành lỗ và các nếp thịt sẽ có cảm giác cực kỳ thoải mái.

Mặc dù cực kỳ có kinh nghiệm chiến đấu nhưng anh ta không khỏi run rẩy vì bị kích thích, con cặc của anh ta cứng như thép. Những cú đẩy lỏng lẻo và chặt chẽ mang đến khoái cảm giống như tàu lượn siêu tốc, khiến anh như sắp bay lên, anh ngây ngất đến mức không thể diễn tả được.

"Huh~huh~ Âm hộ của Mitsuki-chan thực sự là tuyệt vời nhất trên thế giới, đụ thật tuyệt vời. Thật không công bằng khi con cặc nhỏ bất lực của chồng bạn lại sử dụng một nhạc cụ nổi tiếng như vậy, Mitsuki-chan. Chỉ có con cặc to như Sedan mới có thể phát triển nó đúng cách. Giá trị của cơ thể ~ Nhìn bạn thật hạnh phúc, đây là niềm hạnh phúc mà bạn xứng đáng có được ~ Mitsuki-chan, bạn có muốn nghiêm túc xem xét việc trở thành nữ nô lệ tình dục hươu của tôi không? Từ giờ trở đi, tôi sẽ thưởng cho bạn một phần thưởng lớn như vậy bạn ơi, điều đó sẽ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc đến thế sao~?" 

Ông già Sedan xoa bóp bộ ngực lớn của Meiyue, cảm nhận được cảm giác đầy đặn và đàn hồi trên lòng bàn tay. Anh hơi thở hổn hển và tự hào hỏi cô.

Tất nhiên, Meiyue trợn mắt lên, không thể trả lời lời của ông già. Ngược lại, cô bị khoái cảm liên tục ném lên trời, thậm chí bản thân cũng tan biến trong làn sóng...

…

Tình yêu mãnh liệt này kéo dài trong vài phút và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm vào một thời điểm nhất định. 

Đôi tay đang giữ eo Meiyue đột nhiên dùng lực đẩy cơ thể cô xuống. Con cặc tích điện của Sedan đẩy lên trên và đập mạnh vào nhị hoa mềm mại của cô. 

"Uh-huh-huh-huh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ồ ồ - cảm giác thật tuyệt - nó đang đến... chào mừng bánh kem... Mitsuki-chan, cô bé gợi cảm!"

Bắp chân của Meiyue đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân cong lên, tử cung và âm đạo co giật dữ dội, nước mật ong trào ra. Nó vẽ một đường cong trên không rồi rơi xuống đất. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi cô ấy xuất tinh.

Sự co thắt mạnh của âm đạo khiến áp lực lên dương vật tăng lên đột ngột, khoái cảm mà ông lão tích lũy bấy lâu nay được đưa lên đỉnh điểm. Tuy nhiên, anh ta vẫn chịu đựng được vài giây trước khi lắc cặc và đổ tinh dịch nóng hổi được tiêm vào lỗ mật ong và tử cung của Meiyue, khiến phần thân dưới và bụng dưới của cô phình ra, thậm chí phần dư thừa tràn ra dọc theo môi âm hộ và chảy xuống đất, cho thấy lượng xuất tinh.

Và trò chơi tình dục tục tĩu này cũng đã đi đến hồi kết - nó kết thúc với việc âm hộ của Mizuki bị đánh bại hoàn toàn và lên đến đỉnh điểm bởi một con cặc lớn. 

"Hufu... Trận chiến hôm nay kết thúc! Tổng cộng kéo dài năm giờ bốn mươi lăm phút. Mizuki-chan đã đạt cực khoái tổng cộng mười một lần, kết quả là không thắng và mười một thua. Nhưng vẫn là tiến bộ so với trước đây. So với vài lần đầu tiên trong đêm đầu tiên, khi cô ấy bị đụ và bất tỉnh mấy lần, cô ấy đã trụ được lâu hơn rất nhiều!"

"Có vẻ như âm hộ của Mitsuki-chan đang không ngừng thích ứng với con cặc to của tôi. Đây là một điều tốt ~ ít nhất nó sẽ không xấu hổ đến thế. Tôi vẫn nhớ sự xuất hiện của Mitsuki-chan trong đêm đầu tiên. Cô ấy chỉ đưa con cặc vào và chọc vài lần trước khi lên đỉnh. Cô ấy trợn mắt và chảy nước dãi khắp bộ ngực lớn của mình. Thật xấu hổ khi giống như một con điếm ngực bự không thỏa mãn ham muốn của mình ~" Ông già kéo cặc của mình ra khỏi âm hộ chứa đầy chất lỏng đục màu trắng đục của Meiyue, xoa lên khuôn mặt vốn đã lơ đãng của Meiyue, xoa nốt tinh dịch còn sót lại lên đó, với vẻ mặt tà ác. 

“Nhưng… thua thì thua, còn phải nhận hình phạt…”

…

"Wuwu...huhu...yuan..."

"Bố!..."

Những tiếng rên rỉ nặng nề và bị kìm nén tràn ngập trong không khí, thỉnh thoảng có một hoặc hai cái tát giòn giã. 

Ánh nến mờ ảo chập chờn, chiếu ánh sáng mờ ảo lên tường, phác họa ra bóng dáng Ông già Sedan và bóng người trước mặt. 

Toàn thân Meiyue được quấn chặt trong một bộ quần tất cao su màu đen, những đường cong đầy đặn và trưởng thành của người vợ được phác họa chi tiết. 

Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ đen trên đầu và một cục nước bọt màu đỏ được nhét vào phần hở duy nhất của miệng cô ấy. Nó kéo dài từ khóe miệng đến tận sau đầu và được buộc chặt bằng thắt lưng. Nước bọt chảy từ khóe miệng từ ngực xuống bụng rồi rơi xuống sàn. 

Phần thân trên của cô cũng được giữ lại bằng hai chiếc thắt lưng, một chiếc vòng quanh phần trên của ngực và quanh lưng, chiếc còn lại vòng quanh gốc ngực. Điều này khiến bộ ngực đầy đặn của cô được nhấn mạnh và biến thành hình quả bóng bắt mắt, phồng lên như thể có thể bung quần bất cứ lúc nào. 

Hai tay cô giơ cao và bị trói bằng hai sợi dây xích treo trên trần nhà. Đùi của cô hướng ra ngoài, gập lại với bắp chân, buộc bằng thắt lưng và nối với mái nhà bằng dây xích. Bằng cách này, tư thế của cô lúc này trở thành hình dáng một đứa trẻ đang đi tiểu, trông khá buồn cười và kỳ lạ trên nền thân hình xinh đẹp và trưởng thành của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Ouch..." Bóng tối làm tăng thêm cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể. 

Meiyue không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. 

Một số "đồ trang trí nhỏ" trên cơ thể cô đã tiết lộ nguồn gốc của tiếng rên rỉ này. 

Chiếc quần bó ôm chặt lấy toàn bộ cơ thể cô, chỉ để lộ ra ba khe da. 

Hai nơi là núm vú có vòng núm vú xuyên qua ngực, nơi còn lại là háng. Mủ đen bám vào vùng ngón chân lạc đà giữa hai chân, phác họa những đường cong đầy đặn của nó. Khe hở ở giữa lộ ra hai vạt thịt đỏ thẫm đầy đặn. Những miếng thịt nhỏ ở phía trước vạt thịt được kéo ra khỏi bao quy đầu và đeo vào một chiếc vòng bạc sáng loáng. 

Âm vật được kích thích cương cứng lên vì hưng phấn, chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn và bị kéo ra ngoài bởi sợi tơ buộc phía trên chiếc nhẫn bạc. 

Sợi tơ trên chiếc vòng bạc kéo dài lên đến bụng và chia thành hai đường nối với vòng núm vú. Chỉ cần cơ thể lắc nhẹ, âm vật và ngực sẽ đồng thời bị kéo lại. 

Đương nhiên, âm hộ và hậu môn của cô cũng không nhàn rỗi. Hai chiếc que massage điện, một dày và một mỏng, được đưa vào và cố định bằng dây thừng. Một số máy rung cũng được buộc vào môi âm hộ của cô ấy. 

Đôi chân hơi run và nước nhỏ giọt giữa hai chân cô đã cho thấy cơ thể cô đang trải qua bao nhiêu kích thích vào lúc này. 

Hành vi của ông già đứng trước mặt cô chỉ làm cô thêm đau khổ về thể xác. 

Tôi nhìn thấy một chiếc roi da màu đen trong tay anh ta. Chiếc roi hơi sáng bóng, rõ ràng là đã bôi một loại thuốc kích thích nào đó. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại giơ roi lên quất vào người Meiyue, lần lượt nhắm vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô từ đầu vú, gốc núm vú, bụng dưới, âm đạo, hậu môn và mông. 

Mỗi khi vang lên một tiếng “bốp”, cơ thể Meiyue vô tình căng thẳng và run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Que massage và trứng rung buộc vào âm đạo, hậu môn và các vạt thịt kêu ù ù, từng đợt tê buốt ập vào cơ thể như sóng. Nước tình tích lũy đã yếu ớt chảy ra ngoài, nhưng trải nghiệm vui vẻ thỉnh thoảng lại bị gián đoạn bởi nỗi đau bị đòn roi.

Mỗi khi âm thanh roi không xác định rơi vào bóng tối, cơ thể Meiyue sẽ rung chuyển như bị điện giật, cô sẽ rên rỉ đau đớn. 

Cơn đau rát khiến phần thân trên của cô đột ngột căng cứng, cô vùng vẫy theo phản xạ. Sợi dây chuyền lắc lư và bộ ngực đầy đặn của cô nhảy lên nhảy xuống như những con thỏ trắng. Điều này ngay lập tức khiến sợi tơ nối ngực với ba điểm kín giữa hai chân của cô bị siết chặt, khiến núm vú và âm vật của cô đau nhói. 

Cô liên tục lang thang giữa thiên đường và địa ngục, từ miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ xen lẫn vui sướng và đau khổ. 

Tuy nhiên, điều mà Meiyue vẫn chưa nhận thức được là theo thời gian trôi qua, nội dung khoái cảm trong tiếng rên rỉ của cô thực sự ngày càng tăng lên, thậm chí còn có xu hướng dần dần lấn át nỗi đau. 

Chỗ bị roi quất liên tục có cảm giác tê dại, cảm giác đau rát và tê dần dần hòa với cảm giác khoái cảm khi bị nhiều lần đâm vào hậu môn và âm đạo thành một cảm giác kỳ lạ. 

Và trong bóng tối, nỗi lo lắng và sợ hãi không biết ngọn roi tiếp theo sẽ rơi xuống khi nào và ở đâu, cũng như sự bất lực và xấu hổ khi bị một người đàn ông trói và đặt vào tư thế nhục nhã, dần dần khiến Meiyue cảm thấy có chút mong đợi, như thể ngọn roi trên người cô không chỉ mang đến đau đớn mà còn mang đến một niềm khoái cảm vặn vẹo! 

"Tôi...tại sao tôi lại cảm thấy như thế này? Anh ấy chắc chắn đã làm gì đó với cơ thể tôi. Tôi phải nhịn. Vì Sakuta và chồng tôi, tôi không thể nhượng bộ anh ấy..."

Bối rối và xấu hổ trước những thay đổi vi tế trên cơ thể mình, Mitsuki cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng trong đầu và liên tục cảnh báo bản thân. 

Nhưng cảm giác kỳ lạ dần dần lan tràn không cách nào khống chế, ngay cả cơn đau do roi quất vào người cô dường như cũng nhẹ đi một chút. Cô nghiến răng và cố gắng tập trung chiến đấu với cảm giác đó. 

“Có lẽ nào…tôi có thể thực sự tận hưởng cảm giác bị đánh đòn không?” Một ý tưởng táo bạo có thể khiến cô đỏ bừng mặt khi nghe thấy nó thường lướt qua tâm trí cô nhưng nó chỉ tồn tại trong giây lát. 

Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, sự tăng tốc đột ngột của máy rung khiến đầu óc cô lại trở nên trống rỗng. Suy nghĩ ngắn ngủi của cô bị gián đoạn, và cô lại một lần nữa chìm đắm trong niềm vui dâng trào...

"Ồ ồ ồ ồ - ugh... ang... ang... wu ồ ồ..." Thời gian vô tình trôi qua, nhưng đối với Meiyue, từng giây giống như năm tháng đau khổ. 

Những chiếc que massage dày đặc trong hai lỗ của cô thay phiên nhau tấn công khiến cô trở nên sừng sững đến mức bình thường lẽ ra đã phải rỉ ra mấy lần. Tuy nhiên, mỗi khi cô sắp đạt đến cao trào, sâu trong cơ thể cô sẽ có một cảm giác kỳ lạ, kìm nén khoái cảm. 

(“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Điều Meiyue không biết là những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô lúc này hơi phát ra màu tím. Đây là tác dụng của việc bật chức năng dừng cao trào. Dù có khoái cảm đến mấy cũng sẽ không có cực khoái nếu không có sự cho phép của chủ nhân.

So với việc rò rỉ nhiều lần, kéo dài trong thời gian dài chắc chắn là cực hình đối với một cơ thể đã bị kích thích đến mức nguy kịch.

Cảm giác trống rỗng sắp lên tới đỉnh rồi lại bất ngờ tụt xuống khiến cô khó chịu vô cùng. Cô liên tục lắc nhẹ cơ thể. Mật ong chảy ra từ âm đạo của cô đã làm ướt chiếc que massage cho đến khi nó bóng loáng. Cuối cùng nó rơi xuống sàn, và các ngón chân của cô ấy hơi run lên.

Những lời thoại tục tĩu tiếp tục chuyển hóa tinh thần người vợ trong trắng, khiến nỗi xấu hổ trong tâm trí ngày càng đờ đẫn của cô dần bị đốt cháy, chỉ còn lại ham muốn cực độ đạt cực khoái.

Cả cơ thể và tâm trí tiếp tục rơi theo quỹ đạo đã được thiết lập...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Meiyue đang cực kỳ khó chịu đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình lỏng ra, hai cây gậy massage từ giữa hai chân rút ra. 

Sự trống rỗng ngày càng lan rộng khiến cô lắc lư không chịu nổi. Cô kéo sợi dây và tạo ra những tiếng động lớn, kích thích sự cương cứng của núm vú và âm vật của cô tăng lên một chút. 

Những tiếng rên rỉ đầy bất mãn và thiếu kiên nhẫn. 

"Ôi, cậu hét lên háo hức thế à? Bị treo ở đây mà không đạt cao trào là cảm giác thế nào? Đây là hình phạt cho việc thua trận chiến âm hộ. Mitsuki-chan trông có vẻ khó chịu. Có vẻ như con cặc giả không còn thỏa mãn được âm hộ của cậu nữa ~"

Lão Sedan đưa ngón tay vào trong da thịt đang run rẩy của Meiyue, nhẹ nhàng ấn vào. Thành thịt mà đầu ngón tay hắn chạm vào đã ướt đẫm, không ngừng tiết ra mật dính. Sau khi con cặc được rút ra, cái lỗ vẫn ngọ nguậy, ngón tay siết chặt, hiển nhiên là hắn đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. Anh dùng roi vuốt ve cái bụng bọc cao su, dùng giọng điệu quyến rũ thì thầm vào tai Meiyue. 

"Chắc là rất khó chịu khi nhạy cảm như vậy mà không lên đỉnh được phải không? Hình như chỉ có con cặc to của tôi mới có thể đụ Mitsuki-chan cho thỏa mãn ~ Âm hộ của Mitsuki-chan có khao khát con cặc của tôi không?..."

"Ban đầu, tôi định trừng phạt cậu vì không thể lên đỉnh cả đêm. Vì quá đáng thương, Chủ nhân, tôi sẽ ngoại lệ và thưởng cho cậu một lần ~ Chỉ cần Mizuki-chan gật đầu, cậu sẽ vui vẻ ngay lập tức và thoát khỏi trạng thái tra tấn này, phải không?~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tuyến phòng thủ cuối cùng của lòng tự trọng đã giằng co trong giây lát rồi bị cuốn trôi bởi làn sóng ham muốn dâng trào. 

Chiếc mũ trùm đầu bằng cao su màu đen đung đưa lên xuống nhanh chóng. Mitsuki, người đang bị tra tấn, đã hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ và dè dặt, thậm chí cả mối ràng buộc của cô với chồng và các con. Lúc này, trong đầu cô chỉ còn lại một mong muốn - dang rộng hai chân, để con cặc dày cộm lấp đầy âm hộ trống rỗng của cô, mang lại cho cô niềm khoái cảm trọn vẹn và hạnh phúc đạt đến đỉnh điểm!

"Hehehe, Mitsuki-chan thật thiếu kiên nhẫn ~ Vậy hãy dùng âm hộ của bạn để nhận món quà là con cặc lớn của Sedan!" 

Một giây tiếp theo, lỗ mật bị cánh hoa thịt dày xuyên qua, một cảm giác thoải mái nóng bỏng từ sâu trong nhị hoa bộc phát, lan rộng đến từng lỗ chân lông, xông thẳng đến Thiên Lăng, một cảm giác tuyệt vời khó tả quét qua cơ thể.

Mitsuki run rẩy và phát ra một tiếng rên cực kỳ nhẹ nhõm. Giọng nói ngọt ngào của cô vang vọng trong tầng hầm một lúc lâu...

Sự va chạm dữ dội của da thịt tiếp tục trong một thời gian. Ông lão dùng hai tay ôm mông Meiyue, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của hắn. Con cặc cương cứng của anh bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo như một chiếc máy đóng cọc, gây ra những làn sóng da thịt.

Cơ thể Mitsuki hơi co giật khi con cặc di chuyển ra vào, các ngón chân co lại và cô liên tục rên rỉ trong vô thức.

Rõ ràng là cô ấy sắp đạt cực khoái, nếu không có những dòng khiêu dâm kiềm chế, cô ấy đã lộ ra ngoài ngàn dặm rồi. 

"Chúng ta đến rồi! Bây giờ là ồ ồ ồ ồ - Mitsuki-chan, chuẩn bị đón nhận lời chào của ngọn roi đi!!"

Thấy thời cơ đã đến, trong mắt lão giả hiện lên một tia xảo trá. Anh ta gầm lên và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. Anh đập quy đầu vào miệng tử cung, nhanh chóng rút cặc ra khỏi lỗ mật, dùng tay ấn vào bụng dưới của Meiyue, khiến đường âm đạo lập tức sáng lên ánh hồng, giải phóng toàn bộ khoái cảm tích tụ.

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể như núi lửa phun trào. Ngay trước khi Meiyue chuẩn bị thả cơ thể ra, ông già đã giơ roi quất thật mạnh vào phần thịt bụ bẫm đang co lại vì phấn khích và sẽ được mở ra tràn ngập mật ong trong khoảnh khắc tiếp theo!

"Rắc!!" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không không ?" 

Những tiếng hét dữ dội vang vọng khắp căn phòng, cơn đau dữ dội và khoái cảm âm ỉ kéo dài gần như đồng thời bùng nổ và quét qua cơ thể, như thể nhảy liên tục giữa thiên đường và địa ngục.

Thân thể Meiyue run rẩy dữ dội như trấu, đầu lắc lư trong không trung, hai chân đá qua lại điên cuồng khiến sợi xích kêu lạch cạch.

Đôi mắt xinh đẹp dưới chiếc mũ trùm đầu của cô trở nên trắng bệch, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, lộ ra khuôn mặt nhục nhã.

Nước mật ong trong âm hộ đổ ra và rơi xuống đất trên diện rộng. Cô ấy thực sự đã nhận được một tia nước dưới đòn roi của ông già!

"Heh heh?? Mizuki-chan thực sự đã bị đánh rồi! Và cô ấy phun ra rất nhiều nước, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

"Hehe ~ Bạn biết đấy, cốt lõi của tất cả các khóa huấn luyện thú cưỡi là phải ghi nhớ và làm quen với việc bị chủ đánh đòn, để có thể nhanh chóng đáp lại mệnh lệnh của chủ nhân. Tôi không ngờ rằng cơ thể của Mitsuki-chan có thể cảm thấy khoái cảm khi bị đánh. Cô ấy đơn giản chỉ là một con nai cái đĩ điếm đã dành cho việc này!~"

("Grrrr❤? Thật là quá đáng, làm sao có thể được? Tôi... tôi không biết làm thế nào! Nhưng..., nhưng tại sao, tôi sẽ bị quất đến cực điểm... có thật là... tôi có thể cảm nhận được nó trong tình huống đó không? Tôi là cái quái gì thế ❤...?")

Tâm trí vốn đã lơ đãng đã dần tỉnh táo lại. Nghe tiếng cười của Lão Bát Màu vang vọng bên tai, Meiyue đỏ mặt rên rỉ, miệng bị chặn không thể phản bác.

Mặc dù điều này có vẻ vô lý về mặt trí tuệ, nhưng cảnh tượng nhục nhã vừa rồi là không thể phủ nhận.

Ký ức về cảm giác tuyệt vời trên cơ thể cô hiện về trong tâm trí cô. Cô không biết đó là tác dụng của những dòng chữ tục tĩu, cô không khỏi cảm thấy bối rối.

Tôi không biết tại sao, nhưng trong lòng tôi dần dần nảy sinh một số suy nghĩ kỳ lạ và gợi tình:

("Tôi thực sự dâm đãng đến vậy sao? Tôi sinh ra đã có khả năng bị lạm dụng sao? Bị đánh có thực sự thoải mái đến thế không? Điều đó có nghĩa là tôi thực sự thích hợp làm thú cưỡi dưới chân một người đàn ông. Tôi bị anh ta quất cho đến khi tôi hét lên, chảy dãi và giúp anh ta khỏa thân kéo xe?...Tôi...tôi đang nghĩ gì thế này!")

Mitsuki lắc đầu thật mạnh để xua đi những suy nghĩ ngớ ngẩn và tục tĩu này, nhưng chúng không khỏi để lại bóng tối trong lòng cô.

Với sự phù hộ của những dòng chữ tục tĩu, một số suy nghĩ ma quái bắt đầu âm thầm bào mòn sự tỉnh táo và lòng tự trọng của Meiyue.

Cảnh tượng vừa rồi để lại cho cô một cú sốc sâu sắc. Cảm giác đau đớn khi bị đòn roi cộng với cảm giác đỉnh điểm tuyệt vời biến thành ký ức buồn đã khắc sâu vào những phần riêng tư nhất trên cơ thể bụ bẫm của cô, tác động mạnh mẽ đến cơ thể và tâm trí. 

Trong lòng Meiyue xuất hiện một vết nứt không thể cứu vãn được...

Như thể nhìn thấy được suy nghĩ nội tâm của cô qua lớp áo gel, một nụ cười đầy ẩn ý hiện lên trên khuôn mặt ông già béo. 

"Hehe... Xem ra quá trình huấn luyện thỏ con có thể bước vào giai đoạn tiếp theo. Mitsuki-chan đáng yêu của tôi, em sẽ từng bước rơi vào lòng bàn tay của tôi ~"

…

Mười lăm ngày sau khi huấn luyện bắt đầu. 

"Ngáp~~~ Ta ngủ thoải mái quá! Hôm nay lại là một ngày đẹp trời! Sedan rất thích ánh nắng ngày nắng, a la la ~" Lão Sedan dụi mắt, từ trên giường ngồi dậy, kéo rèm vươn vai, vui vẻ hét lên. 

Nhìn vết đỏ trên mặt có thể thấy gần đây cuộc sống của anh ấy rất thoải mái. 

"Buzz buzz...wu buzz...wuwuwu..." Một tiếng vo ve nhẹ chợt lọt vào tai anh, như có thứ gì đó rung chuyển, trộn lẫn với một số âm thanh giống như giọng nói của con người, dường như là những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ồ? Suýt nữa tôi quên mất..." Nghe được giọng nói này, ông lão vỗ đầu rồi đi đến góc phòng. Ở đó có một chiếc hộp gỗ hình vuông dài, hình như đựng thứ gì đó. 

"Đặng Đăng! Mặt trời đang chiếu vào mông anh — hôm nay đã đến giờ phải thức dậy rồi ~"

Ông già Sedan mở nắp gỗ và lộ ra bên trong chiếc hộp. Một thân hình trắng nõn xuất hiện trước mặt anh. Tay chân của cô bị trói lại, bị trói và buộc bằng thắt lưng. Mông của cô ấy nhô cao lên không trung và có một lớp rơm bên dưới cơ thể cô ấy. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, hai bộ ngực khổng lồ trĩu nặng, đôi mắt bị bịt mắt tối màu, trong miệng nhét một dương vật giả điện nhân tạo khổng lồ, đó là nguồn gốc của âm thanh vo ve. 

Có một đường viền hình cánh cửa trên bức tường phía sau của hộp gỗ, và một dương vật rung cũng được chèn theo chiều ngang ở giữa cánh cửa. 

Do không gian trong hộp nhỏ nên cô chỉ có thể vừa vặn bằng cách nằm trên mặt đất, co chân tay lại, miệng và âm đạo bị dương vật xâm nhập càng sâu càng tốt. 

Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy một số máy rung được gắn vào ngực và môi âm hộ của cô ấy, đồng thời có hai ống nối đất ở mông cô ấy, dường như được nối với niệu đạo và hậu môn để bài tiết. 

"Em thế nào, Mizuki-chan? Tối qua em có nghỉ ngơi tốt không? Trong giấc mơ em có nhớ con cặc to lớn của anh không? Này ~" Ông già tháo khăn bịt mắt của Mizuki ra. 

Đôi mắt trong veo ban đầu lúc này đã tràn đầy mùa xuân. Rõ ràng việc ở lại qua đêm đã gây ra cho cô khá nhiều kích thích, bằng chứng là những vệt sẫm màu trên rơm đã bị mật ong chảy ướt đẫm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đàn ông trước mặt, cô không khỏi lộ ra một tia xấu hổ. 

Ngay từ đêm huấn luyện thứ hai, cô đã được ông lão giao cho một “nơi ở”. 

"Là một con hươu cái cưng, cậu có thể sống ở đây! Mitsuki-chan cứ ở đây và đừng nghịch ngợm nhé~"

Chỉ khi được huấn luyện, cô mới được ông già thả ra. 

Thời gian còn lại, anh chỉ có thể bị nhốt trong chiếc hộp này, nằm trên mặt đất và chấp nhận lực đẩy không ngừng của gà điện. Ngay cả việc nghỉ ngơi, ăn uống và bài tiết cũng được hoàn thành trong hộp và anh ấy không thể dừng lại ngay cả khi ngủ vào ban đêm. 

Cường độ bơm của con gà trống điện được thiết kế cẩn thận, không quá mạnh cũng không quá yếu, nhằm giữ cho cơ thể cô ở đúng trạng thái động dục nhưng sẽ không đạt cao trào cùng một lúc mà phải trải qua một quá trình dài trước khi cô có thể được khoái cảm tích lũy đưa lên đỉnh. 

Vài ngày trước khi bị nhốt, con cặc rung lên chậm rãi trong âm hộ của cô khiến Meiyue cảm thấy đau khổ vô cùng. Cô từng vùng vẫy quyết liệt và chống cự, đập vào chiếc hộp gỗ và cầu xin ông già thả cô ra ngoài. 

Nhưng sau khi bị trừng phạt bằng roi, bỏ đói và kiểm soát suốt một ngày, cô không còn dám nói một lời nào nữa mà chỉ có thể chống mông và ở trong hộp gỗ. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể cố gắng thích ứng với tần số của gà trống, dần dần phối hợp và kiểm soát phản ứng của cơ thể, đồng thời sử dụng các phương pháp khác nhau để phân tán năng lượng và kìm nén cảm giác bất mãn. 

Sau vài ngày, cô ấy thực sự đã tiến bộ đáng kể. Cô dần dần quen với việc đẩy cặc, thậm chí có thể từ từ chìm vào giấc ngủ, cảm nhận được sự kích thích khoái cảm dưới sự rung động của cặc và máy rung. 

Đúng lúc này, Lão giả Sedan mở nắp trên đầu nàng ra. 

"Có vẻ như Mitsuki-chan đã dần dần tìm ra thủ thuật ~ Thực ra, cứ coi việc bị gà đụ là chuyện bình thường như ăn uống và nghỉ ngơi. Đừng đặc biệt để ý, dần dần sẽ quen thôi. Mitsuki-chan vẫn rất thông minh. Với tư cách là chủ nhân, tôi sẽ thưởng cho cậu ~"

Khi một đĩa thịt bít tết hấp được đặt trước mặt cô, Meiyue, người không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, ăn nó với đôi mắt sáng ngời. Lời khen của ông lão khiến cô cảm thấy có chút vui vẻ, nhưng cô lại không để ý tới nội dung trong lời nói, dần dần bắt đầu chấp nhận cuộc sống thường ngày được đối xử như một con thú cưng. 

Quan điểm “bị gà đụ giống như ăn, uống, nghỉ ngơi” dần dần ăn sâu vào tiềm thức dưới ảnh hưởng của những dòng phim khiêu dâm…

…

"Hehe, có vẻ như đêm qua tôi đã bí mật tiết ra rất nhiều nước khi ngủ ~ Tôi có thể tận hưởng niềm vui trong giấc ngủ. Tôi thực sự ghen tị với Mizuki-chan! Nhưng bạn chắc chắn hơi mệt sau khi bị một con gà trống làm tình cả đêm phải không? Hãy đến ăn sáng để bổ sung sức lực nhé!"

Ông già Sedan lấy ra một cái chai đựng một loại chất lỏng nào đó. Sau khi mở nắp chai, anh ta dùng một chiếc ống nối vào lỗ tròn ở gốc dương vật trên thành trước của hộp gỗ, chất lỏng trong chai bị hút vào đó. 

Nhìn thấy cảnh này, Meiyue mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng vẫn miễn cưỡng lè lưỡi bắt đầu mút dương vật giả điện. Chỉ khi sự kích thích đạt đến một ngưỡng nhất định, thức ăn lỏng chứa trong dương vật giả mới chảy ra khỏi quy đầu. 

Dù đã trải qua nhiều lần nhưng cách ăn uống giống như quan hệ tình dục bằng miệng và uống tinh dịch này vẫn khiến Mitsuki lần nào cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Hi~suck~suck...siff...siff...pfft-" Đầu lưỡi mềm mại của cô không ngừng cọ xát quy đầu, dương vật rung lên ngày càng mở rộng. Cuối cùng, cô ấy đã thành công trong việc "xuất tinh" dưới sự liếm của Mitsuki và phun thức ăn lỏng vào miệng. 

"Được rồi, bữa sáng đã xong! Vậy là ngày mới huấn luyện âm hộ lại sắp bắt đầu! Tiết mục đầu tiên của hôm nay vẫn là huấn luyện kiểm soát. Mizuki-chan đã bị một con gà trống đụ suốt đêm, và bây giờ chắc cô ấy rất đói phải không? Tiết mục đầu tiên là cho phép bạn dùng ngón tay của chính mình để tự làm. Thú vị đến mức bạn có thể đạt cực khoái ~ Tất nhiên, bạn vẫn phải tuân thủ các quy tắc huấn luyện, và bạn sẽ bị trừng phạt nếu không đạt yêu cầu ~" Old Man Sedan cởi trói Meiyue kiềm chế và để cô từ từ trèo ra khỏi hộp gỗ. Anh mang một chiếc bát thủy tinh cỡ vừa đặt xuống đất rồi nói với cô. 

"Ừ, ừm... Hiểu rồi... Aha..." Sau khi nghe điều này, trên mặt Meiyue hiện lên một vẻ đỏ bừng kỳ lạ. Cô ấy từ từ bắt đầu thực hiện động tác trên mặt đất, sau đó mở rộng hai chân mà không có bất kỳ vật che chắn nào, sau đó - dùng ngón tay nhéo miếng thịt nhỏ màu hồng trên phần thịt giữa hai chân và từ từ bắt đầu vặn xoắn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Meiyue dùng một tay xoa bóp âm vật, dùng tay kia mở phần thịt mềm mại ra, sau đó đưa ngón tay vào lỗ mật ong của mình và bắt đầu vặn vẹo. 

Môi âm hộ đầy đặn mở ra, những vệt chất lỏng trong suốt sền sệt không ngừng chảy ra từ lỗ thịt đỏ thẫm, từ từ nhỏ xuống những ngón tay ngọc mảnh khảnh. 

Cảm giác tê dại đập vào cơ thể cô như một làn sóng, khoái cảm tích tụ suốt đêm nhanh chóng dâng lên, khiến Meiyue ngẩng đầu lên phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

"Hehehe ~ Âm hộ của Meiyue càng ngày càng ẩm ướt do được cho con cặc lớn của Sedan cho ăn. Chỉ là nhào nặn nhẹ nhàng và xuất tinh như vậy thôi. Xem ra sau khi đụ em bằng cặc của anh nhiều ngày như vậy thì rất có hiệu quả." Lão Sedan nhìn cảnh dâm đãng này, đôi mắt nhỏ lóe lên tia sáng, cười toe toét với hàm răng vàng khè. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Âm vật của cô đã cương cứng và chuyển sang màu đỏ tươi, núm vú và quầng vú cũng cứng lại, cơ thể dần dần nhuộm một màu hồng đầy cảm xúc.

Nếu mười ngày trước, cô bị yêu cầu làm một việc dâm ô như vậy trước mặt ông già Trứng Màu, Meiyue sẽ từ chối. 

Nhưng sau bao nhiêu ngày đêm rèn luyện tình dục, cộng với tác dụng của tinh thần biến hình khiêu dâm, sự xấu hổ của Meiyue đã yếu đi rất nhiều, khả năng chịu đựng tình dục của cô cũng không ngừng tăng lên. 

Mặc dù lúc này cô vẫn cảm thấy xấu hổ nhưng cô đã bị choáng ngợp bởi niềm vui mạnh mẽ hơn. Cơ thể và tâm trí của cô đã đắm chìm trong làn sóng tuyệt vời ở một mức độ đáng kể, và chuyển động của cô ngày càng trở nên hoang dã. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ xen lẫn xấu hổ và dục vọng, đôi bàn tay xanh biếc nhịp nhàng ấn vào âm vật và âm đạo, đôi mắt mượt mà nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang phát ra những tiếng rên the thé hoặc khéo léo. Cảnh tượng cực kỳ thơm này có sức hấp dẫn đến máu đàn ông. 

Thân dưới của ông lão cũng được kích thích đứng thẳng lên, ông chăm chú nhìn động tác của cô.

"Ừm ❤ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”. 

Tiếng hét của Meiyue nhanh chóng trở nên to hơn và đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Hai vạt thịt ướt và đầy bùn co lại dữ dội mấy lần, dịch tình từ phần dưới cơ thể cô phun ra như những mũi tên nước, xuyên qua chiếc bát thủy tinh và bắn tung tóe xuống đất. Cô cúi xuống và ôm mặt đất để thở hổn hển.

"Ahhh~ Tôi đã rò rỉ nhiều quá. Nhưng thật không may, lần này tôi nhắm không đúng, và nó vẫn phun quá xa. Mitsuki-chan không thể cứ tận hưởng được ~ Bạn phải kiểm soát khoảng cách." Lão nhân thấy vậy lắc đầu thở dài tiếc nuối: “Hãy nhớ lời ta đã nói, hãy cẩn thận. Âm đạo không thể co quá mạnh hoặc thả lỏng hoàn toàn. Chỉ cần thử thêm vài lần nữa thôi. Hãy nhớ rằng, ngươi phải đổ đầy bát trước buổi trưa hôm nay, nếu không ngươi sẽ bị trừng phạt lần nữa. Làm sao ngươi có thể đánh bại con cặc to lớn của ta nếu ngươi thậm chí còn không thể hoàn thành một nhiệm vụ đơn giản như vậy?

"Ugh...Tôi hiểu rồi❤! Tôi sẽ không thua bạn! Mèo của tôi nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ❤ Để cô xem ngay bây giờ, hãy chờ xem!" Trên khuôn mặt đỏ bừng của Meiyue hiện lên một tia cạnh tranh. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lại mở âm hộ của mình ra và bắt đầu nhào nặn nó.

Sau lần cực khoái đầu tiên, cơ thể cô đã thư giãn phần nào, và khi cô chú ý hơn đến việc kiểm soát nhịp điệu và cường độ, lần thủ dâm thứ hai diễn ra suôn sẻ hơn nhiều so với lần đầu. Khi Meiyue nhìn thấy điều này, trong mắt cô hiện lên một tia vui mừng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”.

Giữa những tiếng thở hổn hển đột ngột lớn hơn, chất lỏng tình yêu theo sau sự vặn vẹo của lỗ mật ong, tạo thành một vòng cung ổn định trong không khí và rơi xuống đất. 

Độ chính xác lần này cao hơn nhiều so với lần trước. Mặc dù một ít vẫn tràn ra ngoài nhưng phần lớn lại rơi vào bát thủy tinh.

Nhìn chất lỏng tình yêu tích tụ trong bát, Meiyue tuy đang thở hổn hển nhưng trong mắt lại có một chút vui mừng. 

"Ồ? Không tệ, không tệ. Tôi nhanh chóng thích nghi với khoảng cách mới ngày hôm nay! Mitsuki-chan ngày càng thoải mái hơn trong việc kiểm soát âm hộ của mình ~ Tôi hy vọng lần này sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách suôn sẻ. Mitsuki-chan, hãy tiếp tục phát huy nhé!" Ông già Sedan nhìn thấy vậy cũng hét lên và vỗ tay vui mừng.

Meiyue cũng hơi ưỡn ngực tự hào, trong lòng hiện lên một tia vui mừng. 

"Ừm ❤ Âm hộ ❤ Em nhất định sẽ chăm chỉ hoàn thành nhiệm vụ ❤ Chồng... Sakuta... xin hãy cho em mượn sức mạnh âm hộ của anh, em sẽ không bao giờ thua ❤" Hình bóng chồng và con trai lại hiện lên trong lòng cô, cô cảm thấy sức lực trong cơ thể mình dường như tăng lên một chút. Mitsuki nắm chặt tay và tự tin lẩm bẩm, sau đó lại đưa tay vào âm hộ của mình và bước vào trận chiến tiếp theo. 

Tuy nhiên, cô không hề nhận ra rằng suy nghĩ của mình lúc này lại khá buồn cười...

…

"Ah ❤ ah ❤ ~ Mệt quá, sắp chết rồi ❤ Oh ha ha... đi rồi, đi rồi ❤ đi rồi -! Ồ... ồ... ha... haha ❤ ha ah... ❤"

Với những tiếng rên rỉ ngắt quãng, Meiyue siết chặt ngón chân, duỗi thẳng chân và bắn giọt nước tình yêu cuối cùng của mình vào không khí mà không hề thiên vị, rơi vào bát thủy tinh. 

Nhìn thấy mực chất lỏng cuối cùng cũng ngang với miệng bát, Meiyue không thể chống nổi cơ thể tê dại của mình nữa mà ngã xuống đất thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng hướng lên trời.

Một buổi sáng thủ dâm cường độ cao liên tục đã khiến cô gần như kiệt sức, toàn thân cô tràn ngập cảm giác đau nhức. 

Âm vật hơi sưng lên do cọ xát, các vạt môi âm hộ hướng ra ngoài. Cái lỗ thịt đỏ vẫn đang co rút lại và hơi vặn vẹo. Nước tình yêu còn sót lại trên đó nhưng không thể vắt ra được một giọt nào. 

Một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt quét qua tâm trí cô. Cô mệt mỏi đến mức không thể mở mắt được nữa, ý thức dần chìm vào bóng tối. Khoảnh khắc trước khi anh hoàn toàn mất đi ý thức, một giọng nói xa xăm vang lên. 

"Khóa huấn luyện kiểm soát âm hộ đã kết thúc thành công! Mizuki-chan hôm nay biểu diễn rất tốt. Mọi người đã vất vả rồi, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé... Dù sao thì chúng ta vẫn cần tiết kiệm năng lượng cho buổi tập buổi chiều, hee hee~..."

…

“Ừm… Tôi cảm thấy tình hình việc làm năm nay không được tốt lắm. Nhiều ông già Noel đã chuyển việc, chuyển nghề. Có phải bây giờ ngày càng có ít người tổ chức lễ Giáng sinh hơn không?~"

Ánh nắng ấm áp buổi chiều mùa đông chiếu vào từ cửa sổ, phản chiếu ánh sáng vàng trên mặt bàn kính, ngọn lửa bên cạnh đang cháy rực rỡ. 

Ông lão đang nằm trên ghế bành, lật báo, gãi đầu đau khổ và khẽ lẩm bẩm. 

“Này, có vẻ như Sedan cần phải cố gắng và nỗ lực nhiều hơn để nâng cao sức cạnh tranh của mình. Sau đó, bước đầu tiên để trở thành một chiếc Sedan cũ tốt hơn là huấn luyện một thú cưỡi đủ tiêu chuẩn! Sedanjiang, cố lên nào~"

Nhưng sau khi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, trong mắt anh hiện lên một vẻ kiên quyết, anh vung nắm đấm lên trời để cổ vũ bản thân. Đúng lúc này, một âm thanh leng keng giòn vang vào tai tôi. 

“Ding-ding…ding-ding…ding-ding-ding-da-da, da-da-oh…ồ…❤”

"Này? Bạn có ở đây không?" Ông già Sedan đặt tờ báo xuống và nhìn về phía cửa phòng, nơi xuất hiện một bóng dáng quen thuộc. 

Lúc này, Mitsuki mặc một bộ quần áo mới, đeo phụ kiện tai hươu và gạc hươu, đeo một chiếc vòng cổ có những chiếc chuông Giáng sinh vàng treo trên cổ và một chiếc đuôi hươu nhét vào mông. 

Phần thân trên của cô mặc một bộ quần tất siêu ngắn màu đỏ, ngắn đến mức chỉ che được phần bụng dưới, để lộ bộ ngực to trắng nõn của cô lên không trung. Hai chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, và đường cong mông đầy đặn của cô hơi đung đưa khi cô bước đi. 

Bộ trang phục nóng bỏng này giúp vóc dáng của người vợ trưởng thành và quyến rũ hơn, giống như một cô gái nai tơ gợi cảm, toát lên vẻ đẹp. 

Tuy nhiên, âm thanh leng keng giòn tan không chỉ phát ra từ những chiếc chuông trên cổ áo mà còn từ phần thân dưới của cô - một sợi tơ dài treo ở khe hở giữa hai chân cô, trên đó treo một chuỗi chuông, phát ra âm thanh leng keng khi cơ thể cô di chuyển. 

Hai chân Meiyue hơi run khi cô tiến về phía trước, chất lỏng không ngừng trượt theo sợi tơ đến chiếc chuông, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất. Rõ ràng là âm đạo giữa các sợi chỉ đã ướt.

Một vật trang trí khá đặc biệt khác là chiếc đĩa đặt trên ngực cô. Chiếc đĩa được cố định giữa không trung bằng nhiều sợi dây, hai trong số đó được buộc vào eo của cô ấy, và hai sợi còn lại được buộc vào vòng núm vú trên núm vú của cô ấy. 

Chiếc đĩa có kích thước bằng lòng bàn tay và đựng một chai rượu vang đỏ đã mở nắp. Bởi vì chiếc đĩa quá hẹp nên nó gần như bị ép vào ngực của Mitsuki và một phần của nó bị chôn vùi trong khe hở giữa bộ ngực lớn của cô.

Meiyue cũng cầm trên tay một ly rượu vang đỏ đầy, chậm rãi đi về phía Lão già Sedan. 

"Rượu vang đỏ đã đến rồi, làm ơn... dùng từ từ... oooh? Oh oh ❤ ah ha ❤ ding ding ding ding ~" Cô bước đến chỗ ông già, cúi xuống và từ từ đặt rượu vang đỏ lên bàn. Sợi tơ phủ tình dược dưới người cô lại bắt đầu cọ xát vào da thịt mật ong, cảm giác tê tê nóng rát tràn ngập cơ thể cô. Cô không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng, vô thức thả lỏng âm đạo của mình.

Meiyue cảm thấy phần thân dưới của mình dường như hơi nhẹ, sợi tơ có xu hướng trượt xuống. Cô nhanh chóng kẹp chặt vạt thịt để cân bằng trọng lượng của quả chuông, không cho nó rơi xuống. Khoảnh khắc cô di chuyển, chiếc chuông lại bắt đầu lắc lư.

"Cảm ơn Mitsuki-chan! Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ ~ Chiếc váy này thực sự rất phù hợp với Mitsuki-chan, cô ấy giống như một con nai nhỏ gợi cảm ~ Bạn nghĩ sao? Trọng lượng của chiếc chuông vẫn có thể chịu được? Đặt thứ gì đó vào âm hộ của bạn hẳn là một trải nghiệm mới lạ đối với Mitsuki-chan, phải không? Âm hộ của bạn đã ướt sũng rồi ~" Ông già Sedan nhấp một ngụm rượu vang đỏ, với vẻ mặt say sưa.

Anh nhìn Meiyue sắc mặt hồng hào, nghiến răng nghiến lợi, hai chân hơi run, cười khúc khích, sau đó hắng giọng, hơi nghiêm túc nói:

"Nhưng, việc luyện tập co thắt âm đạo là một trình độ rất quan trọng! Âm đạo càng kẹp chặt thì sự kích thích mang lại cho con cặc càng lớn. Nếu trọng lượng của chiếc chuông không giữ được nó, Mitsuki-chan sẽ không bao giờ có thể đánh bại được con cặc lớn của Sedan ~ Này, nếu không muốn bị con cặc lớn đập thành từng mảnh như trước thì bạn phải cố gắng siết chặt âm hộ của mình đấy, Mitsuki-chan!"

"Ồhhhhhhhhhhhh... đừng đánh giá thấp tôi... Tôi sẽ không bao giờ thua con cặc to lớn của ông, ông già độc ác❤? Âm hộ của tôi... nhất định sẽ bị siết chặt quá❤... Để ông xem Mitsuki mạnh đến mức nào~!" 

"Hehe~ Chắc là tính khí dễ thương của Mizuki-chan, Sedan thích nhất! Nếu vậy thì chúng ta đổi tư thế đẹp hơn nhé~? Cong chân, dang rộng ra và đặt tay lên đầu. Đúng vậy, Mitsuki-chan..."

“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Meiyue điều chỉnh tư thế theo lệnh của ông già trứng màu, dang chân thành hình chữ “tám”, hơi ngồi xổm xuống sao cho hai chân tạo thành một góc tù, đặt hai tay lên đầu rồi ngồi xổm trước mặt ông, nách lộ ra, trong tư thế nhục nhã như sự phục tùng, khiến thân hình đầy đặn của cô trông càng gợi tình hơn. 

Sợi tơ của chiếc chuông treo lủng lẳng ở khe hở giữa các vạt thịt của lỗ mật, đung đưa nhẹ theo sự run rẩy của các cơ.

Tác dụng của lọ thuốc tình yêu gây ra những cơn ngứa ngáy trong âm đạo của cô, ăn mòn nhẹ nhưng dần dần sức mạnh của cơ bắp.

Và cô chỉ có thể nghiến răng, kẹp chặt huyệt đạo, tập trung ý chí để chống lại khoái cảm oi bức.

"Vậy thì chúng ta phải nhịn thêm một tiếng nữa. Nếu trong thời gian này mà đạt cực khoái, Mizuki-chan nhớ báo thật to, và đừng quên siết chặt âm hộ của mình. Nếu chuông rơi do đạt cực khoái thì sẽ rất bi thảm. Đây cũng là một bài kiểm tra thêm về khả năng của âm hộ của bạn." Ông già vỗ tay chỉ vào chiếc đồng hồ cát trên bàn và nói với Mizuki.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ồ này này, cố lên nhé~ Nhắc mới nhớ, tôi thực sự khâm phục Mizuki-chan vì có thể kiên trì đến tận bây giờ. Phụ nữ ngày xưa bị thu hút bởi đàn ông khiêu dâm sẽ chịu thua nhanh hơn bất kỳ ai khác ngay khi một con cặc to được đưa vào lồn của họ. Chỉ có Mitsuki-chan là kiên trì lâu như vậy. . Chồng và con trai đó có thực sự tốt như vậy không? Cặc của chồng Mitsuki-chan có to bằng cặc của tôi không? Nếu không thì một người chồng với một con cặc nhỏ vô dụng thì có gì tốt chứ?

Ông già nghiêng đầu tò mò nhìn Meiyue.

Lời nói của anh ấy có vẻ phù phiếm và đùa giỡn, nhưng chúng có chủ ý. Trong khi đánh lạc hướng sự chú ý của Mitsuki, anh dần dần bắt đầu một cuộc chiến tâm lý, không ngừng làm tan rã ý chí thể chất và tinh thần của cô. "Còn đứa con trai vô dụng của Mitsuki-chan, nó suốt ngày biết nghịch ngợm và gây rắc rối cho Mitsuki-chan. Nó chỉ khóc khi gặp vấn đề. Chẳng phải Mitsuki-chan cũng làm phiền nó sao? Tôi sẽ đưa cậu đi. Đưa nó đi và tận hưởng việc được đụ bởi một con cặc lớn mỗi ngày. Chẳng phải điều này hạnh phúc hơn trước nhiều sao? Điều gì ở anh ta khiến cậu quan tâm đến tôi đến mức có thể chống lại sự tẩy não thôi miên của tôi? Có lẽ nào...Mizuki-chan, cậu Này, tôi nghe nói có một số bà vợ có sở thích như vậy, không ngờ lại gặp được anh ấy..."

"Uh huh huh?? Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"

"Chồng và con trai Meiyue là những người rất tốt bụng và dịu dàng. Họ tốt hơn anh rất nhiều, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc làm tình với phụ nữ bằng cặc của mình. Những kẻ biến thái như anh... sẽ không bao giờ hiểu được... Tôi nhất định sẽ chiến thắng và kiên trì cho đến ngày chúng ta đoàn tụ ~ Oh oh❤"

"Hehe, mối quan hệ giữa nam và nữ thực ra là logic đơn giản nhất trên đời. Điều đàn ông mong muốn là dùng dương vật của mình để đụ những cái lồn của phụ nữ đẹp hơn; điều mà phụ nữ mong muốn là được đụ mạnh mẽ bởi những con gà trống to hơn và mạnh hơn. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể tận hưởng nhiều hạnh phúc hơn. Điều này đã đúng từ xa xưa. Đó là bản năng sinh học, trước mặt nó, mọi người cuối cùng sẽ cởi bỏ hết quần áo và hiểu ra sự thật này. Mitsuki-chan cũng không ngoại lệ ~ Vì vậy, nếu bạn muốn quay lại Chồng và con trai của bạn, trước tiên bạn phải xem liệu bạn có thể vượt qua được con cặc to lớn hay không, kẹp thật chặt và để nó xuất tinh trước ~"

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đang nói giữa chừng, Meiyue đột nhiên hét lên và bị động tác của ông già cắt ngang.

Anh đưa tay mân mê chiếc chuông trên thân dưới của Meiyue, phát ra âm thanh giòn tan. Lực ma sát với sợi tơ tăng đột ngột khiến lỗ thịt tiết ra từng mảng mật trơn trượt, khiến sợi tơ hơi trượt xuống một lúc.

Anh lấy ra một chiếc chuông khác, quấn sợi tơ quanh âm vật của Mitsuki, lộn nó ra khỏi bao quy đầu và thắt nút.

Âm vật vốn đã bị kích thích suốt buổi sáng và chưa bớt sưng tấy, ngay lập tức bắt đầu cương cứng và cương cứng trở lại sau lần kích thích này.

Cảm giác tê dại từ âm đạo và âm vật khiến chân Mitsuki gần như run lên, nhưng trước khi kịp thở, cô chỉ có thể nghiến răng và kẹp chặt da thịt để ngăn chiếc chuông trượt xuống. 

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ——! Oh ồ ồ~ yo yo❤ hoo❤"

"Ồ? Mizuki-chan, mắt nào của bạn nhìn thấy tôi gian lận? Sedan chưa bao giờ nói rằng bạn không được chạm vào chuông, hay thêm những đồ trang trí nhỏ khác? ~" Sedan nhẹ nhàng trêu chọc và kéo chuông trên âm vật, dòng điện bật ra trên da thịt khiến Mizuki không tự chủ được rên rỉ. Chân cô càng run hơn, cô phải khắc phục tình trạng cơ bắp đau nhức để duy trì tư thế ngồi xổm.

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi mắt của Meiyue đột nhiên mở to, và một khuôn mặt đỏ bừng. Cô căng chân và co ngón chân lại, và cô đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Chất lỏng tình yêu của cô chảy ra từ da thịt và làm ướt chiếc chuông vàng.

Âm hộ cô bất giác co giật, chiếc chuông sắp tuột ra khỏi khe——

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh...huh..."

May mắn thay, quá trình huấn luyện trong vài ngày qua đã giúp cô cải thiện khả năng kiểm soát âm hộ của mình rất nhiều. 

Ý chí của Meiyue nhanh chóng trở lại bình thường sau khi choáng váng một thời gian và cô đã lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể của mình. 

Cô nhanh chóng nâng hậu môn lên, co rút xương mu và cơ vòng, nhanh chóng kẹp chặt âm đạo, để sợi tơ sắp trượt xuống cắm chặt vào khe thịt, cứu cô khỏi nguy hiểm. 

"À, Mizuki-chan đã lên đỉnh rồi! Và âm hộ của cô ấy vẫn rất căng khi lên đỉnh. Có vẻ như khả năng kiểm soát âm hộ của cô ấy đã được nâng cao lên rất nhiều, và cô ấy đã tiến gần hơn một bước nữa đến việc đánh bại con cặc to của Sedan! Tốt lắm, hãy tiếp tục phát huy nhé ~"

"Hehe... Ta đã bảo ngươi đừng coi thường ta, ngươi nhất định sẽ kiên trì đến cuối cùng. Vì chồng con ngươi, Meiyue sẽ không bao giờ thua cuộc! Ôi ôi ❤" Trong mắt Meiyue hiện lên một tia kiêu hãnh, nàng dùng ý chí đỡ lấy thân thể có chút run rẩy của mình, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục kiên trì...

…

Một giờ trôi qua. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tired... I can't hold on anymore... I'm about to climax again. I can't hold it anymore... Oh oh❤"

“Vẫn còn một ít thời gian nữa… Không… Tôi sẽ thắng sớm thôi, cứ cố gắng lên…”

Trong không khí có mùi mồ hôi và chua chát. 

Hai đùi hở hang trước mặt ông già Sedan đã run rẩy như trấu, nước ép tình yêu nhầy nhụa không ngừng chảy ra từ giữa hai chân, tụ lại thành một vết nông trên mặt đất. 

Toàn thân Meiyue ướt đẫm mồ hôi, chân và âm đạo của cô sắp bị cơn đau nhức lan tỏa bao trùm. Trong một giờ qua, cô đã lên đỉnh bốn lần. 

Việc rò rỉ liên tục sẽ gây tổn hại rất lớn đến thể lực của một người, chưa kể việc đứng với tư thế cực kỳ khắt khe về thể chất. 

Nếu không có sự hỗ trợ tinh thần, cô ấy sẽ suy sụp hoàn toàn. 

"Hừ... Tuyệt đối không được, ta không thể ngã ở chỗ này. Chồng con ta còn đang đợi ta về... Muốn đánh bại con cặc biến thái này, ta nhất định phải kẹp nó lại...!"

Đôi môi không ngừng run rẩy, đôi mắt mệt mỏi của Meiyue nhìn chăm chú vào chiếc đồng hồ cát sắp cạn kiệt, gần như chỉ giữ lại dấu vết cuối cùng của những suy nghĩ trải dài đến chân trời xa xôi, nỗi khao khát và sự phụ thuộc vào gia đình của cô...

"Này? Lên cực khoái nhiều lần mà vẫn chưa buông ra? Thật sự nằm ngoài dự đoán của tôi... Quả nhiên là Mizuki-chan. Cô ấy chắc chắn đang nhờ chồng và con trai hỗ trợ phải không? Sedan cảm động quá, woohoo ~" Nhìn cảnh tượng trước mắt, sắc mặt Sedan có chút cảm động, thậm chí còn giả vờ lau mắt. 

Tuy nhiên, trong mắt anh lập tức lộ ra vẻ tinh nghịch, anh từ từ đứng dậy, ghé sát vào tai Meiyue và nói với cô:

"Trong trường hợp đó, Sedan cũng sẽ làm được điều gì đó hay ho~ Mitsuki-chan, bạn đã thấy những bức chân dung này trên tường chưa? Chúng đều là phụ nữ mà tôi từng sở hữu trong bộ sưu tập. Những tác phẩm này đều ghi lại vẻ ngoài chân thực nhất của họ. Và Mitsuki-chan cũng sẽ trở thành một trong những tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất của tôi. Ồ ~ Vậy là Sedan sẽ lấy bức chân dung của Mizuki-chan làm quà Giáng sinh vào năm tới cho chồng và con trai bạn. Bây giờ họ chắc hẳn rất nhớ Mizuki-chan và muốn gặp Mizuki-chan, phải không?" Ông già Sedan nheo mắt cười khúc khích. 

"Nội dung nào nên chọn? Để Sedan nghĩ xem... Đó là cách Mitsuki-chan trợn mắt khi bị một con cặc lớn đụ trên giường, hay cách cô ấy dạng chân và thủ dâm? Hay là cách bạn nhìn bây giờ? Có lẽ trong trường hợp này, khi họ nhìn thấy cảnh Mitsuki-chan ôm lấy họ, họ sẽ cảm động rơi nước mắt phải không? Thật cảm động, Sedan chỉ nghĩ đến thôi cũng muốn khóc, oooooh~"

"Cái...cái gì?!"

Nghe thấy lời thì thầm của ông già gợi tình vang lên bên tai, đồng tử Meiyue co rút dữ dội, đầu óc cô trống rỗng. Cô tưởng tượng tư thế tạo dáng, rên rỉ của mình được vẽ và đóng khung, chuyển thành chân dung và gửi cho chồng và con trai. Hình ảnh người vợ, người mẹ tận tụy của cô đã tan vỡ trước mắt họ. Khuôn mặt hiền lành tươi cười trong đầu cô lập tức biến thành một hình ảnh khác, đầy kinh ngạc, hận thù, ghê tởm và bối rối.

Cảm giác xấu hổ và bị phản bội to lớn tràn qua tủy sống của cô, cùng với sự phấn khích ngang ngược không biết từ đâu đến và niềm vui đã được tích lũy từ lâu. Trong khoảnh khắc cô mất đi ý chí, nó biến thành một cơn sóng lớn, nhấn chìm cơ thể cô một cách nghiêm trọng! 

"Không, tuyệt đối không thể để chồng và con trai tôi nhìn thấy! Xấu hổ quá! Đừng ugh ồ ồ ồ ồ...không không không không! Mất đi, mất đi, mất đi ❤❤ Oh ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Vào khoảnh khắc tia cát cuối cùng rơi vào đồng hồ cát, ý chí kiên trì cũng sụp đổ, các cơ bắp săn chắc lập tức thả lỏng. 

Một lượng lớn mật ong phun ra từ lỗ thịt co giật dữ dội, vạt thịt lỏng ra khiến chiếc chuông rơi xuống đất ầm ầm.

Meiyue gần như trợn mắt ngay lập tức, hét to và đạt cực khoái. Cô không còn giữ được tư thế cúi người nữa, tuyệt vọng ngả người ra sau. Cô nặng nề ngã xuống đất với một tiếng uỵch. Cơ thể run rẩy và chiếc lưỡi thè ra của cô cho thấy cường độ của khoái cảm.

Sự phản bội to lớn, xấu hổ và khoái cảm đan xen đã mang đến cho cô một trải nghiệm chưa từng có. Cho dù đỉnh điểm dần dần phai nhạt, cũng sẽ lưu lại dấu ấn không thể xóa nhòa, khiến thể xác và tinh thần của cô càng thêm biến đổi sâu sắc...

"Hết giờ rồi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiềm năng."

Ông già nhảy tới nhảy lui trong phòng như một con chuột chũi. Anh ta dường như rất có lỗi với Meiyue, nhưng trong đôi mắt nhỏ lén lút lại có vẻ tự hào, và anh ta vô cùng tự hào về sự thành công của kỹ thuật tấn công tâm trí của mình.

Cảnh tượng này chắc chắn sẽ tạo thành một kỷ niệm đáng xấu hổ mà Meiyue không thể nhìn lại. Thời gian trôi qua, nó sẽ tiếp tục bào mòn khả năng phòng thủ tinh thần của cô, cuối cùng khiến lòng tự trọng mong manh của cô sụp đổ. Khi đó nàng sẽ ngoan ngoãn quỳ dưới thân mình, lắc mông chờ đợi con cặc hùng vĩ của mình tiến vào...

"Vẫn là quy định cũ, nếu thua thì phải nhận hình phạt~ Vậy thì, hy vọng tối nay Mitsuki-chan có thể cầm cự được lâu hơn❤"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phần 2

Nửa tháng sau. 

"Lại là một ngày nắng đẹp! Thời tiết ngày càng ấm hơn, cuối cùng thì tôi cũng có thể ra ngoài đi dạo ~ Tôi đã ở nhà được vài tuần và gần như kiệt sức, bạn có nghĩ vậy không, Mitsuki-chan?"

Mặt trời treo cao trên bầu trời trong xanh như pha lê, xua tan đi phần nào cái lạnh của gió. 

Những rặng núi xa tạo thành những đường cong uốn lượn ở phía chân trời. 

Đây là một thị trấn nhỏ nằm dưới chân một ngọn núi phủ đầy tuyết. 

Đi dạo trên đường phố đông đúc, ông lão mỉm cười quay lại nhìn Meiyue. 

"Ugh... Thật xấu hổ khi đi ra ngoài với bộ trang phục như thế này...! Đồ biến thái có gu thẩm mỹ tồi tệ!"

Theo bước đi của ông già trứng màu, khuôn mặt xinh đẹp của Meiyue hơi đỏ bừng, cô xấu hổ rên rỉ phản đối và không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Dù lúc này cô đã cởi mũ trùm đầu ra nhưng miệng cô vẫn đầy một cục nước bọt. Cánh tay của cô được đặt trong bao da sau lưng và được trói chặt bằng thắt lưng. 

Cô mặc một chiếc váy nhung đỏ trễ vai có viền trắng, để lộ bộ ngực đầy đặn như tuyết, chân đi giày cao gót bó buộc, nhưng mắt cá chân lại bị cùm và nối bằng một sợi dây rất ngắn, khiến cô chỉ có thể bước từng bước rất nhỏ, chậm rãi và nhọc nhằn, lách cách trên đường và phát ra âm thanh "dậm chân". Vẻ ngoài gợi cảm, đầy sự thống trị của cô không thể không thu hút ánh nhìn của người nhìn. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo gonna, ta that, I that way, I'm gonna show that person, what kind of perverted bad taste is this?" Trong mắt Mai Nguyệt tràn ngập xấu hổ và tức giận. 

Tôi không thể nhớ mình đã trải qua bao nhiêu ngày trong cuộc đời huấn luyện ngày này qua ngày khác.

Hôm đó, ông già Sedan đột nhiên nói muốn dẫn cậu đi dạo xuống núi nên đến trấn nhỏ dưới chân núi. Tuy nhiên, anh lại yêu cầu cô ăn mặc như thế này. Rõ ràng là anh ta đang coi cô như một món đồ chơi và khoe khoang trước công chúng. Đó chỉ là một phần trong kế hoạch chơi của anh ấy. 

Thỉnh thoảng cảm nhận được những ánh mắt kinh ngạc hoặc nóng nảy từ xung quanh, khuôn mặt Meiyue hơi đỏ lên, trong lòng cô chửi rủa ông già có trứng màu.

"Chúng ta tới rồi, đây là đích đến của chúng ta." Ông già Sedan dừng lại trước cửa một quán ven đường. Có vẻ như đây là một cửa hàng bán vật tư phần cứng, Meiyue rên rỉ rồi đi theo.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng không ngờ lại gặp bạn ở đây. Thật trùng hợp. Hehe~"

Ngay lúc Meiyue đang đi theo Old Man Sedan đang tập trung lựa chọn sản phẩm trên kệ, một giọng nói ngạc nhiên đột nhiên vang lên từ phía sau, khiến cô vô thức nhìn lại. 

Điều khiến cô chú ý là bóng người xuất hiện ở cửa cửa hàng. 

Phía sau anh ta là một người đàn ông đang xách một chiếc bao tải thô. Mặc dù có vóc dáng trung bình đến trung bình nhưng trông anh ta khá khỏe mạnh. Anh ta ăn mặc rất giống với Old Man Sedan, với mái tóc bù xù và râu ria trên mặt. Anh ta đội một chiếc mũ ông già Noel lệch trên đầu và mặc một chiếc áo choàng rộng trên người. 

Tuy nhiên, tuy dung mạo của người đàn ông này khá dễ thấy nhưng điều khiến người ta chú ý hơn chính là bóng dáng trước mặt. 

Meiyue ánh mắt nhìn qua, mặt đột nhiên nóng bừng, không khỏi đỏ bừng...

"Làm sao... làm sao một người có thể ăn mặc như thế này giữa ban ngày được?"

Cô ấy là một người phụ nữ cao và mảnh khảnh với mái tóc dài gợn sóng màu vàng buông xõa trên vai. Một đôi mắt xanh hẹp đặt trên sống mũi cao của cô, phản chiếu những đường cong mượt mà trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Ngoại hình nổi bật của cô ấy bộc lộ một chút khí chất lạnh lùng. 

Nhưng chiếc váy trên người cô ấy khá kỳ lạ. Có một thanh sắt ngang mắc kẹt giữa hai đôi môi đỏ tươi. Bề mặt sẫm màu sáng bóng và ướt và sáng bóng với nước bọt. Nó thực sự là một con ngựa cho chăn nuôi. 

Hai sợi dây da kéo dài từ hai bên của chiếc bit, vòng qua má cô và được buộc chặt với nhau ở phía sau đầu. Hai sợi dây da nữa luồn chéo lên trên qua mũi cô, nối vào trán và móc vào chiếc vòng sắt trên trán. 

Mái tóc vàng của người phụ nữ được chải thành đuôi ngựa buông thõng sau lưng, trên đỉnh đầu cài một chiếc lông vũ nhiều màu sắc và cố định trên thanh sắt ở giữa vòng sắt, trông rất lạ và buồn cười. 

Bộ ngực của người phụ nữ tóc vàng tròn và đầy đặn. Bộ ngực như hai đỉnh núi cao chót vót được nâng đỡ bởi chiếc bụng và vòng eo thon gọn. Đường hông cũng mịn màng và đầy đặn, thân hình nóng bỏng như hình chữ S.

Ngực, eo và hông của cô được buộc chặt bằng nhiều chiếc thắt lưng, càng làm nổi bật những đường cong trưởng thành và duyên dáng của cô càng thêm quyến rũ. 

Bộ quần áo kỳ lạ của cô lại càng bắt mắt hơn. Toàn thân cô được bọc trong một lớp quần áo cao su bó sát, khiến Meiyue nhớ đến lần cô bị đánh đòn và huấn luyện hàng ngày dưới tầng hầm, hai má cô đỏ bừng. 

Tuy nhiên, điểm khác biệt là mủ cao su trên người cô hoàn toàn trong suốt, tương đương với việc khỏa thân, để lộ những bộ phận riêng tư và nhạy cảm mà không có bất kỳ sự che chắn nào, bao gồm núm vú màu hồng và quầng vú đầy đặn trên ngực, cũng như ngón chân lạc đà và lớp lông mu dày màu đen trên vùng mu. 

Làn da màu lúa mì và đường đùi thon trông mịn màng, săn chắc và đàn hồi, để lộ khí chất thể hình đã được tập luyện, thêm một chút hấp dẫn giới tính, giống như một con ngựa cái cao lớn. 

Người phụ nữ đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ, có thắt lưng. Nó đi từ cổ xuống qua khe hở và bụng dưới, rồi đi qua xương mu, ẩn sâu trong khe núi ngón chân lạc đà. Đầu kia dài dọc theo háng, kéo dài đến tận lưng, thắt lại bằng đai ngang. 

Có vẻ như đai phải được đưa sâu vào âm đạo. Khi bạn bước về phía trước, lực ma sát của đai trong âm đạo sẽ tiếp tục kích thích phần thân dưới. 

Một lỗ được để lại trên thắt lưng xung quanh hậu môn và một nút hậu môn hình đuôi ngựa được nhét vào. 

Hai tay cô được đeo găng tay da màu đen hình móng ngựa, cánh tay trên và dưới được gấp lại và buộc lại bằng thắt lưng da. Chân cô cũng mang ủng hình móng ngựa và cô chỉ có thể tiến về phía trước bằng những bước nhỏ. 

"齁遁❤...齁woo...wuhuhu❤..."

Người phụ nữ tóc vàng hơi loạng choạng và chậm rãi đi theo người đàn ông về phía trước. 

Người đàn ông giật mạnh sợi dây chuyền trên cổ áo cô, thỉnh thoảng lại đưa tay ra vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô. Lúc này, hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn, miệng thở hổn hển, dường như lộ ra một chút vui mừng, như thể bị một người đàn ông mặc trang phục dâm dục này đánh đòn ở nơi công cộng là một trải nghiệm vô cùng thú vị đối với cô. 

Đôi mắt xanh tuyệt đẹp lẽ ra phải lộ ra khí tức băng giá có thể xua đuổi người ta cách xa ngàn dặm giờ đã hơi nheo lại, tràn ngập sương mù. 

Trên mặt cô đỏ bừng một cách kỳ lạ, như thể cô cảm thấy hơi xấu hổ khi bị theo dõi ở nơi công cộng, nhưng hơn hết đó là một sức quyến rũ khó cưỡng, đó là dấu hiệu cho thấy cơ thể cô đã bắt đầu nóng lên một cách vô tình. 

Sự tương phản giữa vẻ ngoài và khí chất của bức tranh này càng làm nổi bật thêm tông màu dâm đãng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngoại hình của người phụ nữ trước mặt có thể nói là vượt quá giới hạn trí tưởng tượng của Meiyue. 

Dù đã trải qua nhiều ngày luyện tập nhưng những cử chỉ dâm đãng và suy đồi vô tình đó vẫn khiến Mitsuki cảm thấy vô cùng xấu hổ mỗi khi nhớ lại. 

Lúc này, việc ăn mặc như một món đồ chơi đi theo Lão già Sedan trên đường khiến cô càng thêm xấu hổ. 

Nhưng không ngờ trước mặt tôi lại có một người phụ nữ ăn mặc dâm đãng hơn, phơi bày giữa ban ngày với mọi người, dường như đang đắm chìm trong đó và cảm thấy thích thú! 

Sau khi xấu hổ, tức giận và sốc, tôi dần dần bắt đầu nghĩ rằng đây có thể là hành động gượng ép và bất lực của người phụ nữ khi khuất phục trước sức mạnh của đàn ông. 

Mitsuki đã có được sự hiểu biết mới về mức độ biến thái của những người đàn ông này. 

Lúc này, ánh mắt của người đàn ông cũng hướng về đây. Sau khi nhìn thấy Meiyue, trong mắt anh hiện lên một vẻ kinh ngạc, sau đó anh cẩn thận nhìn cô, đôi mắt dâm đãng đảo quanh cơ thể cô, không giấu được sự thích thú dâm đãng. 

Mitsuki chỉ có thể quay đầu đi tránh ánh mắt của anh, trong lòng mắng bọn họ mấy lần. 

"A, đã lâu không gặp, Sedan ~ dạo này trông ngươi ướt át quá! Có vẻ như ngươi đang làm rất tốt? Này, có phải là vì tiểu mỹ nhân bên cạnh ngươi không? Ta chưa từng gặp ngươi, chẳng lẽ cô ta là người chinh phục mới nhất sao? Nhìn bộ dáng đáng thương này, thật sự rất hợp ý ta ~ Phải nói rằng ngươi thực sự có phúc." Giọng người đàn ông hơi chói tai, trìu mến chào Sedan. 

Nghe anh bình luận về cô một cách bình tĩnh như thể đang bình luận về một món đồ, mặt Mitsuki lại đỏ bừng. 

"Yinmo? Không ngờ lại gặp cậu ở đây, trùng hợp thật đấy, hehe ~ Vốn tưởng chiếc xe trượt nguyên bản đã dùng quá lâu nên nghĩ nên mua thứ gì đó để tân trang lại. Giáng sinh năm ngoái chạy quanh cũng không thấy mệt, thu hoạch duy nhất là con nai cái nhỏ này. Nhưng tính tình của cô ấy không hề ngoan ngoãn, thậm chí còn có chút bướng bỉnh. Tôi đã dành rất nhiều thời gian để huấn luyện nó, nhưng phải nói là hiếm có và tuyệt vời." một. Tôi hy vọng tôi có thể thuần hóa thành công cô ấy trước Giáng sinh tới. Nó sẽ giúp tôi có mặt hơn khi ra ngoài tặng quà…”

Ông lão nói một lúc, đôi mắt có chút thiêu đốt dừng lại trên người phụ nữ tóc vàng, "Xem ra ngươi thật sự có được một sản phẩm cực phẩm. Con ngựa to này lấy ở đâu ra? Anh à, anh vẫn khá hơn. Với sở thích đặc biệt của anh, anh không thể nhặt được nó từ nhà khác phải không?"

"Nào, nào, nào, nào, hahaha, tôi không biến thái như cậu bé biến thái của anh ~ Mỗi ngày tôi đều nghĩ đến những suy nghĩ đáng xấu hổ,"

Yinmo trong mắt hiện lên một tia tự hào: "Nhưng, con ngựa cái này quả thực là vụ thu hoạch khiến tôi hài lòng nhất trong năm nay. Nói đến cũng khá thú vị."

“Đêm Giáng sinh năm ngoái, khi đang lái xe ngang qua cửa sổ một gia đình, tình cờ nghe thấy một người mẹ đang ở trong nhà mắng con mình, nói rằng trên đời không có ông già Noel và bảo ông ấy ngày nào cũng đừng mơ mộng. Ông ấy thật ngu ngốc. Đứa trẻ khóc rất to, thật đau lòng…”

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi chuyện như thế này xảy ra? Đó không chỉ là sự xúc phạm đến công việc của chúng tôi, mà quan trọng hơn là nó đã phá hỏng giấc mơ Giáng sinh của đứa trẻ đó. Tại sao trên đời này lại có nhiều người lớn nhàm chán và thô lỗ như vậy? Hả ~ Tôi tức giận đến mức nhảy từ cửa sổ vào và quất mạnh vào người phụ nữ. Tôi tát cô ấy vài cái, sau đó bế cô ấy lên và đè cô ấy xuống, trừng phạt cô ấy thật nặng bằng con cặc to lớn của mình và yêu cầu cô ấy sửa lại tính khí thất thường của mình. Cô ấy nhanh chóng khiến cô ấy cầu xin tôi thương xót, và cuối cùng xin lỗi cô ấy. đứa trẻ dưới sự chỉ huy của tôi, tôi sợ cô ấy không ngờ rằng một sứ giả công lý sẽ từ trên trời xuống trừng phạt cô ấy, haha!

“Vốn dĩ tôi định quên, nhưng trước khi đi, tôi lại đổi ý, nghĩ rằng một bà mẹ hung ác như vậy mà ở cùng con mình thì thật là tai họa. Có lẽ đem bà ta đi sẽ tốt cho bọn trẻ. Hơn nữa, dáng người của bà ta cũng rất đẹp, đặc biệt là cái mông mập mạp, khi bị đánh phát ra âm thanh cạch cạch, cảm giác khá dễ chịu. Bà ta còn có hai chân dài, khi đụ thì rất chặt. và người phụ nữ... Vì vậy tôi chợt nghĩ rằng con tuần lộc kéo xe đã hơi cũ, đã đến lúc phải có một con ngựa mới và thể chất của người phụ nữ này cũng không tệ, vậy tại sao tôi không thể huấn luyện cô ấy thành một con ngựa cái kéo xe?

"Đương nhiên, để tránh làm tổn thương trái tim non nớt trong sáng của đứa trẻ, ta đương nhiên không cho nó nhìn thấy những thứ trên. Thay vào đó, ta để nó ngủ một giấc thật ngon, còn tặng nó một món quà trước khi rời đi... Sáng hôm sau khi thức dậy, nó sẽ thấy rằng có một người mẹ bớt phiền toái hơn và có thêm một món quà Giáng sinh mà nó muốn. Đây không phải là một hành động tốt có ý nghĩa sao ~?"

"Sau khi đưa cô ấy về nhà, tôi huấn luyện cô ấy cả ngày lẫn đêm. Lúc đầu, miệng cô ấy còn cứng lắm, cô ấy vùng vẫy tuyệt vọng, khóc lóc thảm thiết muốn quay lại tìm con. Nhưng lúc này hối hận thì đã quá muộn. Chẳng bao lâu sau, cô ấy bị tôi đánh. Con cặc to của tôi địt cô ấy đến mức không nói được, chỉ biết kêu ré lên như lợn nái. Chỉ trong vài ngày, cô ấy đã bỏ rơi mọi thứ trong quá khứ và chọn sống trong niềm vui. Cô ấy không thể sống thiếu sự lớn của tôi. gà trống, hehe~”

"Hehe, cảnh đó khá là thú vị. Tôi còn nhớ cảnh cô ấy khỏa thân quỳ xuống trước mặt tôi, sau đó dang chân ra, dang rộng âm hộ, nhiệt thành thề sẽ từ bỏ chồng con để trở thành thú cưỡi của tôi, và ham muốn gà trống. Thật là dâm đãng. Nghĩ đến bộ dạng kiêu ngạo của con ngựa cái dâm đãng này trước đây, thật là thỏa mãn!"

"Và cô ấy đang hét lên chủ nhân vạn tuế trên giường trong khi ôm chặt con cặc của tôi bằng đôi chân dài của mình. Cô ấy trông rất gợi cảm. Mặc dù cô ấy đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi phải nói rằng âm hộ chật hẹp và săn chắc của cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Đẹp đến mức tôi đã xuất tinh nhiều lần. Mãi cho đến khi âm hộ và tử cung của cô ấy không còn chứa được tinh dịch của tôi nữa, tôi mới bất đắc dĩ rút ra. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân trên đời ~"

“Sau đó tôi dành thời gian huấn luyện nó trở thành một con ngựa cái có phẩm chất và tôi đã thành công nhanh chóng.” Yinmo đặt tay lên mông vợ mủ và xoa liên tục, Yinmo liếm môi.

"Phải nói rằng dáng người của con ngựa cái này thực sự rất đẹp, bộ ngực lớn và cái mông to của nó nhảy lên nhảy xuống trong quá trình huấn luyện. Thật sự rất hấp dẫn. Đôi chân dài trắng nõn khi nâng lên hạ xuống trông rất săn chắc, lại kéo xe khéo léo và nhanh chóng. Có lẽ nó sinh ra để làm ngựa cái. Thật sự rất khó tìm được một con thú cưỡi vừa có thể chạy vừa làm mọi việc như vậy. Và cũng khó tìm được một con thú cưỡi như vậy. Trong quá trình huấn luyện, tôi phát hiện ra điểm G nhạy cảm nhất của nó chính là mông, Điều này có thể dẫn đến cực khoái nếu cô ấy bị tát liên tục. Sau khi phát hiện ra bí mật này, tôi đã dùng roi quất vào mông cô ấy khi đang lái xe, kết quả là cô ấy hét lên và bắn tung tóe, và cô ấy vui mừng đến mức không thể đứng dậy được. 

“Con ngựa cái dâm đãng, chúng ta hãy diễn trò tán tỉnh chủ nhân đi!” Yinmo vừa nói vừa lấy cái bit mắc kẹt trong miệng cô gái tóc vàng ra và vỗ vào mông cô.

"Hả... hừ..."

Thân thể cô gái tóc vàng run lên, vẻ xấu hổ trên mặt càng nghiêm trọng hơn một chút, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của nam nhân. Cô từ từ cúi xuống, đặt tay và đầu phẳng xuống đất, khoanh hai chân lại và quỳ trước mặt người đàn ông trong tư thế tương tự như Dogeza, với cặp mông đầy đặn đứng cao trên không. 

"Uh-huh-huh-huh-huh-huh-" Mũi cô ấy giật giật, và một loạt tiếng hý nhanh chóng phát ra từ miệng cô ấy, giống như tiếng kêu của ngựa cái. Đồng thời, cô vặn hông sang trái và phải, vẽ một đường cong hình chữ S trong không trung. 

Người đàn ông lấy một chiếc roi da từ trong tay ra, vung một chiếc roi sáng trong không trung rồi đánh mạnh vào đường cong đen tròn như một ngọn đồi. 

"Ừ hả hả? ❤ Ồ ồ ồ ồ! -❤❤"

Người phụ nữ tóc vàng bị quất mạnh đến mức cơ thể căng cứng, ngực run lên, ngẩng đầu lên phát ra một loạt tiếng kêu chói tai. Tuy nhiên, âm thanh đó chứa đựng một cảm giác vui sướng kỳ lạ hơn là đau đớn. 

Giọng nói còn chưa rơi xuống, ngọn roi thứ hai lại giáng xuống, tiếng roi kêu răng rắc cùng tiếng kêu thảm thiết lần lượt truyền đến trong cửa hàng, tựa như thật sự là một con ngựa cái động dục đang được chủ nhân huấn luyện...

"Con ngựa cái hư hỏng, bị đánh có sướng không? Đây này!"

Bàn tay giơ roi của Yinmo dừng lại trong không trung một lúc rồi hạ xuống với lực mạnh hơn. Đầu roi nhọn theo tiếng gió lướt qua, để lại một vết đỏ đậm trên mông phủ mủ. 

"Rắc!——"

“Goooo?—Errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr  ❤??—Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤—齁齁齁齁❤❤❤——!!”

Cùng với sự run rẩy nhanh chóng của cơ thể, những tiếng la hét dữ dội cũng vang lên trong nhà. Người phụ nữ tóc vàng nằm trên mặt đất co giật dữ dội, không ngừng lắc mông. Với một tiếng "bốp" giữa hai chân cô, một dòng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt bắn ra từ lỗ thịt đang mở rộng nhanh chóng của cô. Trong sự ngạc nhiên và kinh ngạc của mọi người, nó đáp thẳng xuống con phố bên ngoài cửa hàng, ngay lập tức khiến cửa hàng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Nước ép chảy ra từ âm hộ của cô tạo thành một vũng nhỏ trên sàn, cho thấy cú xuất tinh mạnh đến mức nào. 

Đầu của người phụ nữ tóc vàng từ từ cúi xuống trong trạng thái bối rối, và phần thân trên của cô ấy mềm nhũn rơi xuống sàn. Cặp mông đầy đặn của cô nhô cao hơn. Chỉ có cái mông của cô vẫn còn hơi run lên một cách vô thức và chiếc lưỡi thè ra trong miệng cho thấy cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và không thể thoát ra được. 

Và màn trình diễn đầy dục vọng của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Khách hàng trong cửa hàng tụ tập đủ loại ánh mắt với nhiều ý nghĩa khác nhau, kèm theo những lời thì thầm và chỉ trỏ. 

"Này, tôi nghĩ ai lại gây chuyện lớn như vậy? Đây không phải Yinmo sao? Có rất ít khách hàng! Tại sao hôm nay bạn có thời gian đến cửa hàng? Lần trước khi gặp bạn, tôi luôn nói về việc tìm một thú cưỡi để đi với chiếc xe trượt tuyết mới mua. Bây giờ tôi cuối cùng đã tìm thấy nó? Tôi rất vui và chúc mừng. Có vẻ như tôi có thể đạt được kết quả tốt trong cuộc thi kéo xe năm nay."

Tôi nhìn thấy một bóng người bước tới từ quầy tính tiền. Anh liếc nhìn cơ thể bụ bẫm đang gục trên mặt đất và hơi co giật. Anh ta nhướng mày vài lần mà không tỏ ra ngạc nhiên. Anh mỉm cười và chào Yinmo như một người quen cũ. 

"Chỉ là may mắn thôi. Tuy nhiên, chất lượng của con ngựa này quả thực rất tốt. Điều quan trọng là nó có thể chịu đựng được việc bị đụ và đánh đòn. Tôi vẫn có chút tin tưởng vào nó trong cuộc thi năm nay." Yinmo gãi đầu và cười. 

"Được, được. Vậy thì tôi sẽ xem màn trình diễn của bạn. Này, tôi rất ghen tị với bạn. Nếu không bận mở cửa hàng, tôi cũng muốn bắt một người phụ nữ và huấn luyện cô ấy. Nhiều phụ nữ bề ngoài trông rất nghiêm túc, nhưng thực tế lại còn dâm đãng hơn trước. Những người được gọi là phụ nữ nhà hiền lành, vợ hiền ấy thực ra dành hàng giờ không biết bao nhiêu thời gian để lo lắng về dương vật ngắn ngủi của chồng mình. Nửa đêm khuya, họ không thể không thủ dâm bằng cách thọc sâu vào âm hộ của mình, hoặc họ mong muốn được một con cặc to ấn xuống và đụ hết lần này đến lần khác để lấp đầy sự trống trải của mình..."

"Nhưng cũng có một số người đặc biệt bướng bỉnh, cần phải dùng roi đánh thật mạnh. Phụ nữ dù bề ngoài có mạnh mẽ đến đâu thì trong thâm tâm họ vẫn khao khát được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh hơn mình, khao khát được họ ngược đãi và bị quất thật mạnh bằng roi. Chỉ là lòng tự trọng và ý thức đạo đức của họ chưa được giải phóng. Xã hội áp đặt lên những người phụ nữ này. Có quá nhiều sự kiềm chế vô nghĩa. Một khi mạng che mặt của họ bị xé bỏ và họ biết rằng họ có thể gác lại mọi lo lắng, băn khoăn vô ích, và chỉ cần lắng nghe tiếng nói của ham muốn bên trong và dang rộng đôi chân để đón nhận niềm vui của gà trống, họ sẽ ngoan ngoãn cúi xuống háng người đàn ông và kêu lên những tiếng vô liêm sỉ, giống như người bên cạnh bạn, hahahaha ~"

Chưởng quầy vừa nói, trong mắt sáng lên hưng phấn, liếm liếm môi. Một sự phấn khích mãnh liệt hiện lên trên khuôn mặt anh, và những tia lửa ham muốn bùng cháy trong mắt anh. Có vẻ như anh ấy khá nhận thức được điều này.

"Huo, ngươi vẫn còn nhiều lời dối trá như vậy. Thật đáng tiếc khi không được làm thủ lĩnh của một tổ chức MLM tẩy não, hahahaha ~ Tuy nghe có vẻ bất thường nhưng có vẻ không phải là không có lý." Yinmo mỉm cười đáp lại và cửa hàng tràn ngập không khí vui vẻ trong một thời gian.

Trái ngược hoàn toàn với niềm vui của họ, Meiyue lặng lẽ đứng sang một bên. Tuy rằng không nói một lời, nhưng thân thể có chút run rẩy, bộc lộ tâm tình lúc này khó chịu.

Cảnh tượng trước mắt có tác động rất lớn. Hành vi dâm đãng và xấu xí với cái lưỡi thè ra và bị đánh động dục của người phụ nữ tóc vàng không khỏi gợi nhớ những ngày đêm khó quên dưới tầng hầm. Hai chân cô bắt đầu vô thức cọ xát vào nhau, phần thân dưới có cảm giác hơi ẩm ướt và nóng bức. Ký ức chôn sâu trong cơ thể cô dường như đã sống lại.

Người phụ nữ trước mặt dường như là hình ảnh phản chiếu và tương lai của tôi. Sự khác biệt cơ bản giữa tôi và cô ấy là gì?

Chúng chỉ là đồ chơi dưới đáy quần của đàn ông.

Lời nói của người bán hàng càng khiến cô bối rối hơn.

Có phải cô ấy chỉ đang mơ tưởng mà cho rằng người phụ nữ trước mặt là người dâm đãng? 

Có lẽ đối với người tham gia vào đó, đó chỉ là một loại hạnh phúc giản đơn và thuần khiết. Có lẽ một ngày nào đó, cô sẽ trở nên như thế này, rên rỉ rên rỉ dưới người đàn ông, trở thành một nữ thú vô liêm sỉ? 

…

Đủ loại suy nghĩ khó hiểu lướt qua trong đầu cô, Meiyue bị cuốn vào một trận chiến khốc liệt. Những khái niệm mà cô đã quen thuộc trong quá khứ dường như đang dần rời xa cô, và một thế giới mới đang dần mở ra. 

Những thay đổi phức tạp trong vẻ mặt của cô đều bị ông già bên cạnh nhìn thấy, khóe miệng cong lên thành một vòng cung đầy ẩn ý...

…

"Hehe~ Tôi phải nói rằng kiểu dáng này rất hợp với Mitsuki-chan."

Đây là một cánh đồng tuyết trắng rộng lớn với những đường cong nhấp nhô có độ cao và độ sâu khác nhau. 

Rừng thông rậm rạp bao quanh là một trong số ít màu sắc của tuyết trắng.

Ở phía chân trời xa xa, hai chấm đen nhỏ đang di chuyển chậm rãi. 

Ông già Sedan đang ngồi trên xe trượt tuyết, trên tay cầm dây lái và roi da. 

Mitsuki quỳ trước xe trượt, chậm rãi bò về phía trước bằng tay và chân. 

Chiếc bit vẫn còn nằm chắc trong miệng cô và một chiếc thắt lưng da màu đỏ được buộc quanh mặt cô. Nó nối từ khóe miệng trở lên dọc theo cánh mũi và được nối với tai hươu và vật trang trí bằng lông nhung trên đầu cô ấy. Theo hướng khác, nó đi qua khóe miệng của cô từ hai bên và tập hợp thành một chiếc vòng ở phía sau đầu, nối xuống phía dưới với chiếc cổ áo nhung trắng. 

Dây cương ở hai đầu miếng da được buộc vào lan can cạnh ghế trượt. Chỉ cần ông già Sedan nhẹ nhàng kéo, cô có thể cử động đầu để điều khiển phương hướng. 

Tay và chân của Meiyue được bọc trong móng vuốt hươu sang trọng màu nâu. Cô đội một chiếc mũ ông già Noel màu đỏ tươi trên đầu và mặc một chiếc váy ren màu đỏ. Bộ ngực dưa xinh đẹp của cô nâng chiếc váy thành hình vòng cung đầy đặn. Dưới lớp vải ren trong suốt, có thể thấy rõ đường cong quyến rũ và đường cong cơ thể của cô. 

Phần thân dưới là một đôi tất trắng không đáy che phủ hai đôi chân thon thả của cô, với những chiếc chuông Giáng sinh bằng vàng treo trên núm vú và âm vật lộ ra ngoài, cùng một chiếc nút hậu môn hình đuôi hươu cắm vào hậu môn chật hẹp của cô. 

Toàn thân cô khoác lên mình một vẻ gợi cảm và thanh tú, giống như một chú nai cái quyến rũ thực sự được chủ nhân điều khiển. 

Ở dưới cùng chỗ ngồi của xe trượt tuyết, một lan can trải dài từ giữa hai đôi giày trượt màu đen, kéo dài đến giữa hai chân của Mitsuki. Đứng trên lan can là một dương vật giả điện to dày, được cắm chắc chắn vào âm đạo của cô. 

Bề mặt thô ráp của dương vật không đồng đều và lấm tấm nhiều hạt hình cầu. Một khi đã cọ xát, không khó để tưởng tượng cảm giác thích thú mà nó sẽ mang lại cho cái lỗ mật chật hẹp. 

"A ha ha...ah ha...❤"

Hai sợi dây kéo dài ra từ nơi phần dưới dương vật nối với lan can, siết chặt eo Mitsuki dọc theo gốc đùi để cố định dương vật. 

Một chiếc móc tẩm thuốc được nhét vào niệu đạo của cô, đầu móc được buộc vào một cái nút thắt đuôi hươu. 

Ngoài ra còn có hai sợi dây da màu đen buộc vào nút cắm mông, một dây buộc ngược vào ghế trượt, đầu còn lại luồn qua lưng và đầu, buộc vào cặp móc mũi vàng trên mũi, buộc Mitsuki phải ngẩng đầu lên nhìn thẳng về phía trước, để lộ khuôn mặt bị móc mũi kéo ra trông buồn cười. 

Áp lực đến từ mũi và đầu khiến biểu cảm của Mitsuki hơi méo mó, khiến cô trông khá khó chịu. 

Và việc mặc bộ trang phục giống động vật này càng đáng xấu hổ hơn, khiến khuôn mặt cô hiện rõ sự xấu hổ. 

Dưới sự huấn luyện ngày đêm của ông Sedan, hậu môn và niệu đạo của cô đã phần nào đạt được độ nhạy tương tự như lỗ mật ong. Chỉ cần có vật lạ đưa vào là cô sẽ cảm thấy khoái cảm. 

Khi cô bò về phía trước, những đạo cụ này sẽ lắc lư theo nhịp điệu của cơ thể Meiyue, mang lại cho cô trải nghiệm đầy kích thích về ba lỗ bị sóng xuyên qua.

"Nào! Thú cưỡi nai đã được nạp đạn! Vì vậy, hôm nay là phần cuối cùng trong quá trình huấn luyện của Mizuki-chan, và đây cũng là phần quan trọng nhất để trở thành thú cưỡi đủ tiêu chuẩn ~ Đó là: huấn luyện lái nai cái!"

"Tất nhiên, mặc dù chiếc xe trượt tuyết này được làm bằng vật liệu rất nhẹ, nhưng chỉ riêng sức mạnh của Mitsuki-chan chắc chắn sẽ không thể kéo nó hoàn toàn. Vì vậy, nó cần sự hỗ trợ của một số thiết bị bổ sung ~ Vậy, năng lượng đến từ đâu? Đó là - nhỏ! lỗ! cung cấp! năng lượng!"

"Đúng vậy, năng lượng được cung cấp qua âm hộ của Mizuki-chan. Đây là bí mật của con cặc này. Mặc dù trông có vẻ bình thường nhưng nó là một thiết bị công nghệ cao mà tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua. Một khi nó bắt đầu đụ âm hộ của Mizuki-chan, nó có thể hấp thụ khoái cảm của bạn và chuyển hóa thành năng lượng. Tất nhiên, cách nhanh nhất và tiết kiệm sức lao động nhất là đạt đến cao trào. Tức là, Mizuki-chan càng đạt cực khoái nhiều lần thì xe trượt càng có nhiều sức mạnh thì càng nhanh sẽ chạy và bạn sẽ cần ít sức lực hơn để kéo nó~"

"Xét rằng Mizuki-chan đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất khi kéo xe trong khi bị đụ, phần lớn sức mạnh của xe trượt tuyết phụ thuộc vào việc chuyển đổi khoái cảm thành năng lượng, đảm bảo rằng nó nằm trong phạm vi mà Mizuki-chan có thể chịu đựng được. Nhưng bạn vẫn cần phải nỗ lực. Tiếp theo, có một số thú cưỡi cần được ghi nhớ. Lệnh cơ bản: mỗi khi tôi kéo dây cương bên trái, quất vào mông trái của Mitsuki-chan nghĩa là rẽ trái, và kéo dây cương hai bên lại với nhau nghĩa là tăng tốc dậy đi Mizuki-chan, xin hãy nhớ rõ nhé~Pah!"

Ông già vừa lẩm bẩm vừa cầm roi lên và tát vào mông Meiyue. Meiyue run lên, làn da hồng hào dần nhuộm đỏ cặp mông trắng nõn của cô. Một dòng chất lỏng tình yêu chảy ra từ khe mật ong lờ mờ giữa mông cô, nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ ~ Bạn đã cảm thấy như vậy chưa? Có vẻ như kết quả huấn luyện trong vài tuần qua khá tốt. Cơ thể sẽ rỉ ra khi bị chủ nhân đánh ngày càng trở nên giống một con nai cái dâm đãng ~ Có vẻ như việc huấn luyện kéo xe sẽ diễn ra rất suôn sẻ."

Nghe giọng nói của người đàn ông bên tai, khuôn mặt xinh đẹp của Meiyue đỏ bừng vì xấu hổ. Cô muốn đáp lại nhưng chỉ phát ra âm thanh rên rỉ. 

Trong mấy tuần huấn luyện vừa qua, có thể nói cô đã bị đánh bại hoàn toàn trước hai vũ khí ma thuật - gà trống và roi của ông già. 

Người đàn ông này nắm bắt chính xác độ nhạy cảm của cơ thể cô. Lần đầu tiên anh ta dùng cách vuốt ve và đẩy con cặc của mình để chơi chết cô với sự trợ giúp của hiệu ứng động dục của những đường dâm ô. Sau đó, anh quất roi mỗi khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm, để cô lên đỉnh giữa những tiếng la hét dữ dội và cảm giác tủi nhục khi bị quất. Niềm vui được không chung thủy đã khắc sâu vào cơ thể cô. 

Thời gian trôi qua, Meiyue dần dần quen với quá trình này, cô dần dần không thể biết được cơ thể mình đang khao khát cực khoái hay roi vọt, hay là cảm giác khoái cảm trái ngược do bị quất và làm nhục mang lại. Cả cơ thể và tâm trí cô ngày càng chìm sâu hơn vào sự đồi trụy. 

Và quỳ trước mặt người đàn ông trong tư thế này, cơ thể không được tự do và đủ loại trang trí dâm đãng khiến cô có cảm giác bị thống trị mãnh liệt. 

Chẳng lẽ tôi thật sự có tài dâm dục để bị lạm dụng sao? 

Nếu không phải vì tình yêu của cô dành cho con trai và chồng mình, sự tỉnh táo còn sót lại của Mitsuki có lẽ đã bị nuốt chửng hoàn toàn, và cô đã trở thành con nai cái dưới háng ông già. 

Dù vậy, trái tim bối rối của cô lúc này vẫn đang run rẩy, chỉ còn cách một sợi tóc nữa thôi. 

"Được rồi, buổi học lái xe hôm nay sắp bắt đầu ~ Tôi muốn huấn luyện Mitsuki-chan thành một con nai cái xuất sắc trước lễ Giáng sinh năm nay. Sau đó tôi sẽ đưa cậu đến nhà Sakuta để phát quà Giáng sinh. Không biết người con trai và người chồng vô dụng sẽ làm gì khi nhìn thấy Mitsuki-chan trở thành một con nai cái. Bạn nghĩ sao ~ Ngoài ra, video huấn luyện lái xe của Mizuki-chan sẽ được ghi lại và gửi cho Sakuta, cứ coi như một món quà nhỏ để đền bù cho họ. Có lẽ Khi họ thấy bạn hạnh phúc như thế nào, họ có thể tin tưởng bạn và giao bạn cho tôi ~" ông già chỉ vào camera trong xe và nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" You're disobedient again. It seems you still need to be whipped. Isn't it your always wish to go back to see your son and husband? You are such an ungrateful little doe." Ông già lại vỗ vào mông Mitsuki và lẩm bẩm bất mãn. 

"Tất nhiên, thỏa thuận của chúng ta vẫn có hiệu lực. Nếu Mizuki-chan có thể sống sót qua đợt huấn luyện này và tự nguyện từ bỏ làm thú cưỡi của tôi thì tôi vẫn sẽ để cô về nhà đoàn tụ với con trai và chồng mình ~"

"Được rồi, đã hết giờ." Ông già Sedan lấy ra một chiếc khăn bịt mắt màu đen và che mặt Meiyue, khiến cô không thể nhìn thấy. 

"Hãy nhớ rằng, một con nai cái không cần phải suy nghĩ hay đưa ra quyết định độc lập. Cô ấy chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Điều quan trọng nhất là phải giữ vững cơ thể của mình theo mệnh lệnh của roi. Mizuki-chan phải ghi nhớ nó ~ Xu——lái xe!"

"Rắc! Pah! Rắc-"

Roi của ông già đánh vào hông phải của Meiyue. Cô đá chân phải theo phản xạ, các cơ sử dụng lực để điều khiển cơ thể, và cô bắt đầu chạy bằng bốn chân trên mặt tuyết rộng mở. 

Cùng lúc cơ thể Meiyue bắt đầu cử động, dương vật giả điện cắm dưới cơ thể cô cũng bắt đầu hoạt động, phát ra âm thanh vo ve trầm thấp và rung chuyển nhanh chóng trong âm hộ cô. 

"Uh uh uh uh! ...ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể Meiyue nghiêng về phía trước do bị tác dụng lực, toàn bộ cơ bắp trên người căng thẳng về phía trước, bộ ngực trên ngực rung lên như hai quả mọng căng mọng. 

Lực phản ứng do cơ thể kéo ra ngay lập tức được đưa trở lại móc âm đạo, khiến nó cọ xát nhanh vào thành niệu đạo. 

Hai đùi cũng khiến mông không ngừng run lên vì bị đá mạnh. Nút hậu môn cắm vào hậu môn bị sợi dây kéo chặt, đung đưa qua lại, rung động tiếp tục truyền đến niệu đạo qua móc âm đạo, khiến cảm giác tê dại như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

Đồng thời, tần số của dương vật giả điện giữa hai chân cô cũng không ngừng tăng lên, di chuyển qua lại trong âm hộ của cô. Tốc độ và cường độ của mỗi cú đẩy khác nhau, nhưng chúng đều tác động chính xác lên điểm G của Meiyue theo những cách khác nhau, tiêm những làn sóng khoái cảm dọc theo âm đạo của cô vào tử cung của cô, những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Meiyue cũng sáng lên lần nữa, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô, để làn sóng ngọt ngào lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô! 

“呜呜噢噢噢哦哦哦哦？？❤❤——齁齁齁齁噫❤❤❤❤❤———— !!!!（不要——!去了去了去了去了——!!)刺啦——哗啦——”

Phản ứng dây chuyền khoái cảm bao vây cơ thể nhạy cảm của người vợ từ mọi ngóc ngách, hàng phòng ngự mỏng manh chỉ sau vài bước đã sụp đổ.

Thân thể Meiyue tiếp tục run rẩy, sau đó mềm nhũn ra một tiếng kêu thảm thiết, yếu ớt ngã xuống đất, bắp chân trực tiếp co rút. 

Sự phun trào toàn diện của nhiều điểm G bao gồm âm đạo, niệu đạo, hậu môn, v.v. đã nuốt chửng Meiyue ngay lập tức, khiến cô phun ra nhiều tia. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu bắn ra từ âm đạo của cô và rắc lên tuyết, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Những đường nét tục tĩu trên bụng cô trở nên sáng hơn một chút, dương vật ở phần dưới cơ thể cô phát ra tiếng bíp, truyền năng lượng rút ra từ đỉnh điểm của Mitsuki đến chiếc xe trượt dọc theo lan can. 

"Hehe~ Mitsuki-chan thực sự đã đạt đến cao trào nhanh như vậy. Cậu đúng là một con nai nhỏ ngoan ngoãn. Như một phần thưởng, Chủ nhân, tôi sẽ cho cậu thêm vài roi nữa. Chưa đến lúc nghỉ ngơi. Việc huấn luyện vừa mới bắt đầu. Chạy tiếp đi! ~ Bang bang!"

Ông già Sedan kéo dây cương, giơ roi quất vào mông trái Meiyue hai phát. 

Cơ thể cô cảm thấy đau nhức sau khi đạt cực khoái, nhưng cô lại cảm thấy áp lực từ khóe miệng và cơn đau nhức ở mông. Mitsuki vẫn còn có chút bối rối, đá chân trái theo phản xạ, từ từ đẩy mình đứng dậy trên mặt đất, điều chỉnh phương hướng và tiếp tục chạy. 

Và khu vực bị đánh dần dần cảm thấy tê dại, phần thân dưới thậm chí còn bắt đầu cảm thấy ẩm ướt lần nữa. 

Cảm giác khoái cảm chưa từng có cùng với đòn roi quen thuộc khiến cơ thể cô nhanh chóng suy sụp. Trí nhớ vật lý ngày càng được tăng cường ngoan ngoãn làm theo lời dặn của ông lão, khiến cơ thể và tâm trí cô dần dần chuyển hóa theo hướng thuần hóa. 

"Phà! Phả!"

“Nhanh lên một chút, Mitsuki-chan, cẩn thận kiểm soát cơ thể và đừng lắc mạnh quá nhé~”

"Ồ! ❤oooh! ohhhhhhhhh!! -❤❤"

Tiếng roi giòn và tiếng sóng gầm quyến rũ nối tiếp nhau vang lên, một cảnh tượng kỳ lạ và dâm đãng đang được dàn dựng trên cánh đồng tuyết trống trải. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đội chiếc mũ ông già Noel bẩn thỉu, râu không cạo, quần áo xộc xệch, để lộ phần thân dưới đang kéo một chiếc xe trượt tuyết. Dương vật màu đen tím giữa hai chân anh tạo thành sự tương phản rõ rệt với thân hình trắng như tuyết nằm trước đầu xe. 

Con ngựa kéo xe không phải là một con vật mà là một thiếu nữ khỏa thân và quyến rũ. Tuy nhiên, cô đã bị tước đi tư cách của một con người. Thay vào đó, cô ấy bị bịt mắt, đeo một chút và thắt dây cương. Cô mất quyền nói và nhìn. Tay và chân của cô bị trói bằng dây xích. Cô không thể đứng dậy mà chỉ có thể tiếp tục quỳ gối và bò về phía trước. 

Người đàn ông liên tục vung roi trong tay, đánh vào mông, háng và các bộ phận khác của người phụ nữ như một con vật, khiến người phụ nữ phát ra những tiếng kêu ngọt ngào. Giữa hai chân đung đưa qua lại, dấu vết mật ong pha lê chảy dọc theo dương vật giả điện, để lại một vệt dài trên tuyết. 

Giữa những đòn roi liên tục và cao trào, ý chí chăm chỉ của cô dần trở nên mờ nhạt, cô cảm thấy như mình thực sự đã biến thành một con nai cái có thể bị đàn ông điều khiển. 

"Phà! Phả!"

Tiếng roi không ngừng lên xuống, như hòa nhịp với bài hát ngân nga từ miệng người đàn ông, vang vọng trong không trung. 

“Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, trượt tuyết tối nay vui quá, chúng ta đang ngồi trên xe trượt tuyết.

Hãy mang theo chú nai nhỏ xinh đẹp, hát bài hát trượt tuyết, đặt cô ấy lên xe trượt và bay về phía trước.

Ngực cô ấy thật to, mông cô ấy lắc lư, cô ấy la hét như một con đĩ, và nước cô ấy tỏa sáng.

Con nai chạy nhanh về phía trước, tiếng roi kêu lách tách, tối nay trượt tuyết vui quá, chúng ta đang ngồi trên xe trượt…”

…………

Mười ngày sau. 

"Phà! Phả!"

"Cố lên nhé Mitsuki-chan! Chúng ta sẽ sớm về đích thôi! Bắt đầu chạy——"

Tiếng roi và tiếng la hét vang vọng trên tuyết, thúc cơ thể trắng như tuyết phía trước xe trượt chạy về phía trước. 

Thiếu nữ ăn mặc như tuần lộc bị bịt mắt nhưng vẫn chạy trên tuyết với tư thế rất điêu luyện. Thỉnh thoảng, cô đổi hướng theo tiếng roi và tiếng kéo dây cương. Cơ bắp của cô ấy gợn sóng cùng với cơ thể. Cái lỗ hậu môn đuôi hươu ngắn cắm vào mông cô liên tục đập. Cặp vú dưa xinh đẹp đung đưa qua lại trên ngực cô, phát ra tiếng vỗ tay. 

"Dừng lại! - Chi la -"

Khi cô gái trẻ chạy qua một vệt đen trên tuyết, dây cương đột nhiên siết chặt, kéo cơ thể cô dừng lại. 

"Ừ, bảy lần liên tiếp tôi đã đạt mục tiêu đúng hạn. Kết quả huấn luyện mấy ngày nay rất tốt. Mitsuki-chan gần đây đã tiến bộ nhanh chóng và gần như đã đạt được điều kiện cơ bản để trở thành thú cưỡi xuất sắc. Có vẻ như giai đoạn huấn luyện này gần như đã kết thúc thành công ~" Old Man Sedan cởi khăn bịt mắt và cắn Mitsuki, vỗ nhẹ đầu cô rồi cười nói. 

"Huha❤~Haha~oooh...❤"

Khuôn mặt xinh đẹp của Meiyue phủ một lớp má hồng mờ ảo, sự hưng phấn trong đôi mắt đẹp của cô không những không suy yếu do đạt cực khoái nhiều lần mà còn trở nên mãnh liệt hơn một chút. 

Dù đã lấy ra một mảnh nhưng đôi môi đỏ mọng vẫn không thể khép lại, nước bọt từ khóe miệng rơi xuống đất. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô được nhuộm những mảng màu hồng lớn, đó là kết quả của quá trình tập luyện vất vả và động dục lâu dài. Những giọt mồ hôi lớn lăn dài trên da cô, hai chân không ngừng cọ xát, âm đạo nơi con cặc điện đưa vào không ngừng tràn ra dịch nữ trong suốt như pha lê. Rõ ràng là cô vẫn chưa hồi phục sau làn sóng hạnh phúc vừa rồi.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của thiếu nữ trước mặt, ông lão khẽ mỉm cười, ghé sát vào tai cô thì thầm:

"Trong trường hợp đó, hôm nay là ngày cuối cùng của tháng. Bây giờ là lúc cho sự lựa chọn cuối cùng. Chỉ cần em yêu cầu con cặc to lớn của anh và đồng ý làm nai cưng của anh, Mizuki-chan sẽ có thể nếm trải hạnh phúc hơn nhiều so với hiện tại trong suốt quãng đời còn lại của mình. Tất nhiên, em cũng có thể từ chối, chọn quay lại với chồng và con trai, và tiếp tục sống một cuộc sống hạnh phúc như một gia đình ba người. Nếu em sẵn lòng, anh sẽ không ngăn cản em ~"

"Vậy em chọn làm ngựa cái của anh hay quay về tiếp tục làm vợ mẹ của em? Con đường nào em đi đều tùy thuộc vào quyết định của em, Mizuki-chan. Tuy nhiên, đến lúc đó, con cặc to lớn của anh sẽ không còn có thể lấp đầy em mỗi ngày nữa. Sẽ chỉ có một đứa con trai ngu ngốc luôn khiến em tức giận đến mức nhảy cẫng lên, và một người chồng quá bận làm việc và không quan tâm đủ đến em ~"

"Ờ... ồ..."

Giọng nói bên tai cô đã khôi phục lại phần nào ý thức cho tâm trí choáng váng của Meiyue. Cơ thể cô run lên dữ dội, trên mặt hiện lên vẻ bối rối và vùng vẫy.

Mặc dù cô đã mong chờ ngày này, nhưng khi lão Sedan nói những lời này với cô, Meiyue cảm thấy trong lòng vô cùng bối rối. 

Bao nhiêu ngày đêm dâm dục đã vĩnh viễn thay đổi tâm trí và thể xác của cô, ý chí phản kháng cũng như lòng tự trọng của cô cũng dần dần được mài giũa trong quá trình này. Có vẻ như chỉ cần cô đầu hàng trước cảm giác bị thống trị và đầu hàng, từ bỏ sự đấu tranh vô vọng và đắm mình trong niềm hạnh phúc giản đơn và nguyên sơ, cô sẽ dần dần quen hơn và cảm thấy thoải mái hơn với trải nghiệm này...

Và ngay cả khi họ quay lại với thái độ này, họ sẽ nhìn nhận bản thân mình như thế nào? Bạn vẫn có thể chấp nhận sống chung với họ chứ? Cô ấy thực sự có thể quay lại cuộc sống cũ của mình?

"Tôi...tôi..."

Hai hình ảnh đan xen trong tâm trí cô. Một là khoảng thời gian vốn đã có phần mờ nhạt trong căn nhà nhỏ dưới ánh đèn cùng chồng và con trai, nhưng cũng có đủ thứ ngoại tình tầm thường, bất lực và lông gà trên mặt đất. Còn lại là vô số hình ảnh dâm đãng ngày đêm rên rỉ duyên dáng dưới háng và roi của lão nhân. Tuy rằng nhục nhã nhưng cũng mang lại cho cô một niềm vui khó quên mà cô chưa từng trải qua trong đời...

Bạn thực sự muốn từ bỏ chồng con, từ bỏ nhân phẩm để lấy thú vui và trở thành đồ chơi của người đàn ông này sao? 

Không, nếu bạn nghĩ về nó từ một góc độ khác, ngay cả khi bạn quay trở lại, bạn có thể chỉ nhận được vô số nhu cầu thiết yếu hàng ngày, sự chăm chỉ, những cuộc cãi vã không ngừng nghỉ với Sakuta nghịch ngợm và cuộc sống hàng ngày với một người chồng nhàm chán. Và bạn sẽ nhận được gì để đổi lấy sự chăm chỉ và cống hiến mà họ đã quen? 

Cái nào quý hơn, những ngày xưa tưởng chừng như bận rộn nhưng trống rỗng, hay cuộc sống vô cùng viên mãn bây giờ, nơi mà mỗi ngày đều được lấp đầy bởi âm hộ? 

…

Đúng vậy, tại sao lại phải áp đặt cái ách “vợ” và “mẹ” lên mình? 

Chẳng phải đó cũng là một sự giải thoát khi từ bỏ những lo lắng, lo lắng không biết sợ hãi đó và trải nghiệm niềm vui đơn giản và thuần khiết khi được làm phụ nữ sao? 

Nếu trong sâu thẳm bản chất phụ nữ, cô ấy mong muốn được phục tùng đàn ông, được họ thống trị và kiểm soát, thì tại sao không thuận theo bản năng và tận hưởng nó? 

Giọng nói của người chủ quán cứ vang vọng trong tâm trí cô...

"Ồ? Không phải Mitsuki-chan luôn muốn về nhà sao? Tại sao cô ấy không nói gì? Có lẽ nào... Chẳng lẽ Mitsuki-chan thực sự không yêu chồng và con trai mình nhiều đến thế, và cô ấy thực sự thích con cặc to của tôi hơn?"

"Ừm!~❤❤"

Meiyue đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình siết chặt, nút hậu môn hình đuôi hươu bị ngón tay của ông già kéo ra và chơi đùa liên tục. Áp lực được truyền từ buồng sau đến cái móc đưa vào âm đạo, khiến cô có cảm giác tê dại. 

Cảm giác trống rỗng do dương vật giả điện bị rút ra khỏi phần thân dưới của cô đã khơi dậy ký ức về cảm giác ngây ngất khi âm hộ của cô bị một con cặc xâm nhập, khiến cô bất giác rùng mình và thở hổn hển. 

Vết sẹo ở bụng dưới bắt đầu ửng hồng và ấm dần lên...

"Guoooooh!!——❤❤❤"

"Thừa nhận đi, Mitsuki-chan, đừng nói dối thân thể của mình. Là chồng con tôi hay con cặc to của tôi? Nó đã trả lời câu hỏi cho cô rồi!"

Giọng nói trầm thấp của lão Sedan lọt vào tai Meiyue. Anh dùng hai ngón tay véo âm vật giữa hai chân cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Những làn sóng điện gây tê truyền vào cơ thể Meiyue, khiến cô theo phản xạ ngẩng đầu lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi trợn trắng lên, phòng tuyến cuối cùng của cô đang dần sụp đổ. 

Niềm vui sau đó và lời nói của ông già biến thái giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, hoàn toàn chiếm lấy chút tỉnh táo khó khăn đấu tranh cuối cùng của Meiyue, sợi dây trong đầu cô cuối cùng cũng bị đứt. 

Meiyue hé đôi môi đỏ mọng và thèm khát hét lên:

"Tôi muốn, tôi muốn, đụ tôi nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn bị gà đập mạnh và bị roi quất mạnh. Tôi là một con nai cái dâm đãng sinh ra để dành cho chủ nhân của mình. Tôi sinh ra để khao khát roi và con cặc to của chủ nhân. Chủ nhân, xin hãy đến và đụ âm hộ nô lệ của bạn... ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh???"

"Hahahaha! Mizuki-chan cuối cùng đã nhận ra bản chất thật của mình chưa? Hãy từ bỏ đứa con trai và người chồng vô dụng của mình để con cặc to lớn của tôi có thể mang lại cho bạn hạnh phúc phụ nữ thực sự. Cuối cùng thì bạn cũng hiểu rồi! Từ giờ trở đi, tôi sẽ chiều chuộng bạn. Tôi sẽ lấp đầy âm hộ của bạn bằng cặc của tôi mỗi ngày và khiến bạn ngất ngây trên giường, hehe..."

Nhìn Meiyue phun ra những lời vô liêm sỉ, lão giả mặt giật giật, không khỏi cười lớn. Cô gái trẻ xinh đẹp bướng bỉnh và linh hoạt một thời cuối cùng cũng khuất phục trước sự huấn luyện của anh và trở thành một con nai cái ham muốn cầu xin tình yêu, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Anh ta đẩy Meiyue xuống tuyết, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy tuyết của cô, giơ dương vật màu tím đen vốn đã đứng cao dưới người cô rồi lao thẳng vào hố mật của Meiyue. 

“呜噫噫噫噫噫？？❤❤❤——哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤❤——!!!”

Hình dáng dày đặc quen thuộc cuối cùng cũng lấp đầy khoảng trống dưới cơ thể cô, cô cảm thấy ngọn lửa tràn đầy và tê dại bùng nổ ngay lập tức. Meiyue cong người lên cao, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu dâm đãng đến kinh ngạc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập màu đỏ thẫm của niềm vui, và cô gần như bị cuốn trôi bởi niềm vui lan từ cơ thể đến tay chân như thủy triều. 

Đồng thời, những đường dâm dục ở bụng dưới của cô tỏa sáng hơn bao giờ hết, kích hoạt chuyển hóa đầu ra của hình thái cuối cùng, khuếch đại khoái cảm mà cô đã trải qua hàng chục lần, định hình lại cơ thể và ý thức của Meiyue, đồng thời khiến khoái cảm bùng nổ trong tâm trí cô như pháo hoa. Đôi má quyến rũ của Meiyue vốn đã có vẻ hư hỏng, cô ấy phát ra một tiếng gầm tựa nữ tính dưới những cú thúc của ông già. Hai chân cô kẹp chặt eo anh, cô hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng ngọt ngào vô song. 

Và dưới sự cuốn trôi của làn sóng này, ký ức về những cảnh tượng đã qua trong đầu Meiyue dần trở nên mờ nhạt, biến thành những mảnh vỡ và trôi theo gió.

Đôi má tràn đầy vui sướng của Meiyue giật giật một cách kỳ lạ, chỉ còn giọt nước mắt cuối cùng chảy ra từ khóe mắt, ngay lập tức bị pháo hoa dục vọng đốt sạch...

"Tạm biệt...chồng...Sakuta..."

…………

"Được rồi, giờ là lúc Mizuki-chan thề đầu hàng. Đây sẽ là thời điểm cậu chính thức trở thành nô lệ tình dục nai cái của chủ nhân. Cậu có vui không?~"

"Vâng! Chủ nhân!❤❤"

Meiyue đặt hai tay xuống đất và từ từ cúi đầu xuống đất. Cặp mông trắng như tuyết của cô ngửa ra sau và giơ cao lên không trung. Cô từ từ quỳ xuống trước ông già khỏa thân trong tư thế ngồi. 

Đôi mắt Meiyue không còn vẻ dịu dàng trong trẻo như xưa mà tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn, lóe lên trái tim hồng. Một cặp ngực khủng và cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải trong không khí, như gửi tín hiệu nịnh nọt đến người đàn ông. 

Những nếp nhăn ở bụng dưới của cô lúc này cũng sáng lên, tỏa sáng rực rỡ, chuyển từ màu hồng tươi sang màu đỏ đen xỉn, biến thành một hình dạng hoàn toàn mới: phía dưới có vài tinh hoàn tròn trịa, hai con gà trống hướng lên trên được uốn cong sang một bên, một con đứng thẳng hướng lên trên, tạo thành hình bông hoa, có vẻ đẹp có phần kỳ quái và dâm đãng. 

Ở trung tâm của mô hình là một người phụ nữ. Cô ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng ra ngoài, để lộ vùng kín không chút dè dặt. Cô giơ tay ra sau và ôm lấy dương vật phía sau.

Cử chỉ gợi tình này khiến cô trông giống như bị một con gà trống xâm nhập từ giữa, hoặc giống như một nô lệ bị xích vào con gà trống. Dù thế nào đi nữa, nó tượng trưng cho sự đầu hàng vô điều kiện trước một người đàn ông.

Đây là hình thức tối thượng của những dấu hiệu tục tĩu do Lão Erdan gieo vào Meiyue. Chỉ khi người liên quan tự nguyện thốt ra lời đầu hàng thì nó mới kích hoạt tác dụng tẩy não cuối cùng, biến người có dấu hiệu tục tĩu thành một nữ nô lệ trung thành, bị chủ nhân hoàn toàn kiểm soát thể xác và tinh thần. "Tôi, Meiyue, xin thề rằng tôi sẽ tự nguyện từ bỏ mọi thân phận con người như làm phụ nữ, làm vợ, làm mẹ, từ bỏ chồng con và tất cả những người thân, thành viên trong gia đình khác. Từ giờ trở đi, tôi sẽ luôn là chủ nhân." Con thú cưng và nai cái dâm đãng của con người, con gà trống trung thành phục vụ nô lệ tình dục và sống sót! Để trở thành trợ lý làm việc hiệu quả của chủ nhân, thú cưỡi và đồ chơi trên giường tuyệt vời, Mitsuki sẽ làm việc chăm chỉ trong tương lai, các bạn hãy tiếp tục sử dụng đồ chơi mạnh mẽ nhé. Con cặc to lấp đầy âm hộ bẩn thỉu của Mitsuki, còn con nai nhỏ đĩ điếm thề ❤❤?

Lời thề nhiệt tình chưa kịp nói hết, cô đã bị một tiếng gầm dữ dội cắt ngang. Meiyue nằm trên mặt đất, cơ thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng từ giữa hai chân phun ra, rơi xa trên tuyết. 

Chỉ sau khi niệm những lời thề vâng lời, Meiyue đã thực sự đạt cực khoái. Người ta có thể tưởng tượng sức mạnh kỳ diệu của những dòng chữ tục tĩu.

"Hehe, được thôi. Từ hôm nay trở đi, Mitsuki-chan sẽ tái sinh thành nai cái cưỡi của tôi. Tôi rất mong được xem người chồng và con trai quá khứ của cô sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cô như thế này. Chắc chắn sẽ rất thú vị. Vậy thì hãy tặng họ món quà cuối cùng nhé..."

…

"Bạn đã sẵn sàng chưa, Mitsuki-chan? Chúng ta sắp bắt đầu ghi hình. Hãy quan sát camera cẩn thận. Suy cho cùng, đó là dành cho những người quan trọng của bạn xem."

"Ừ, ồ ồ~❤❤"

Hai chân của Meiyue dang rộng ra, đùi và bắp chân xếp vào nhau, dựa vào Old Man Sedan. Cơ thể của cô gần như khỏa thân, nhưng được bao phủ bởi nhiều "đồ trang trí" khác nhau - hoa văn hoặc phông chữ được vẽ bằng bút màu với nhiều màu sắc khác nhau. 

Hai bên ngực của Mitsuki có dòng chữ "Doe Sex Slave" được viết trên đó.

"Semen Flesh Pot", có hai dòng chữ "正" màu đen viết ở hai bên bụng, đánh dấu số lần cô bị chủ nhân bôi kem mỗi ngày.

Những sọc đen đỏ hiện lên trên chiếc bụng trắng nõn của cô, một mũi tên hướng xuống chỉ vào gò mu trắng như tuyết. Gò mu được cạo sạch sẽ đầy đặn và mịn màng. Trên đó, hình tử cung được vẽ rất bắt mắt bằng bút màu vàng và đỏ, bên trong có viết dòng chữ "Bồn cầu dành cho người già có trứng tình dục❤ Meiyue yêu thích". Trên đùi trái có chữ "Master creampied" là "Nhạy cảm ↑", còn đùi phải thì ghi "Đang nóng ❤". Bên trong hai chân có rất nhiều mũi tên vẽ, đều chỉ vào lỗ mật giữa hai chân, đánh dấu vùng cốt lõi của cô được chủ nhân độc quyền hưởng thụ, trên mông viết chữ "chó cái". trong tình trạng nóng bức"

Những khẩu hiệu như "Made for fuck" được viết ở mặt sau, "Con vật cái đang động dục, hãy sử dụng nó theo ý muốn" và nhiều họa tiết khêu gợi tình dục khác.

Khuôn mặt của Meiyue cũng được tô một lớp trang điểm màu khói, đôi mắt xinh đẹp được phủ một lớp phấn mắt dày màu tím, đôi má được tô chút má hồng tươi tắn và đôi môi được tô điểm thêm lộng lẫy bằng son môi. Khí chất hiền lành và đức hạnh trước đây của cô đã hoàn toàn bị xóa bỏ, trong cô tràn ngập bầu không khí khiêu gợi và gợi cảm như một con đĩ.

Hai núm vú màu đỏ tím của cô được bao phủ bởi những chiếc nhẫn vàng khổng lồ, phía dưới treo hai chiếc chuông Giáng sinh, khi di chuyển nhẹ sẽ phát ra âm thanh. Đây là chiếc váy duy nhất ở phần thân trên của cô ấy ngoài hình vẽ bậy, trong khi phần thân dưới của cô ấy mang một đôi tất lưới cá màu đỏ. Những gam màu tươi sáng quấn quanh cặp đùi và cặp mông đầy đặn của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn.

Có một khe hở ở đũng quần, để lộ ra âm đạo xinh đẹp giữa hai chân Meiyue. Hai môi âm hộ dày đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng. Lúc này, chúng được bàn tay cô mở ra bên ngoài, lộ ra nhụy hoa và thịt mật ong đang óng ánh như nước và còn hơi vặn vẹo, chứng tỏ đã được tu luyện nhiều lần trước đó.

"A~❤haah...oooooh...❤"

"Chồng, Sakuta, anh ổn chứ? Đây là vợ và mẹ cũ của anh, Mitsuki, xin chào anh…”

"Đã lâu không gặp. Bạn có nhớ tôi không? Hay bạn vẫn đang tìm kiếm tôi? Hôm nay tôi quay video này chỉ vì chủ nhân tốt bụng và muốn cho các bạn xem tôi trông như thế nào bây giờ...haha~❤❤"

"Đúng vậy, sau khi Mitsuki bị chủ nhân bắt về nhà, ban đầu cô ấy không hiểu lòng tốt của chủ nhân. Cô cố gắng chống lại chủ nhân của mình mà không biết mình cao thấp như thế nào. Nó thực sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, âm hộ bẩn thỉu của Mitsuki hoàn toàn không thể chống lại sức mạnh từ con cặc của chủ nhân. Cô nhanh chóng bị con cặc lớn của chủ nhân đánh bại, âm hộ của cô cũng bị đánh bại hoàn toàn. ❤❤~ À...ha...haha~❤❤"

"Sau khi nếm mùi vị của con cặc của chủ nhân, bây giờ Meiyue đã tìm ra ý nghĩa thực sự của cuộc sống, đó là mở âm hộ và tử cung của mình để chào đón lễ rửa tội của con cặc lớn của chủ nhân, trở thành thú cưỡi và nhà vệ sinh nô lệ thịt của chủ nhân, hết lòng phục vụ chủ nhân, và trải nghiệm niềm hạnh phúc tột cùng khi được làm nữ giới... Meiyue trước đây không còn nữa, tôi thực sự xin lỗi ~ Xin hãy quên cô ấy đi... oooh❤❤!!..."

“Không tin thì mời xem kỹ… Đúng rồi, Mitsuki không chịu nổi nữa rồi❤❤, làm ơn, làm ơn, chủ nhân, cho Mitsuki lên đỉnh, và lấp đầy cái âm hộ biến thái và bẩn thỉu của Mitsuki bằng con cặc to lớn hùng mạnh của cậu… Uh oh oh!! ❤❤❤"

"Ồ? Mizuki-chan hôm nay đã đạt được hai con số rồi, bạn có hài lòng không? Cô, một con hươu nhỏ nghịch ngợm, thật sự đang làm khó chủ nhân của mình đấy~"

Những lời nói chứa đầy niềm vui và cảm giác nữ tính trôi nổi trong phòng. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, Meiyue mở đôi môi đỏ mọng và chậm rãi nói về phía ống kính. Câu cuối cùng còn chưa nói xong, cô không khỏi ngẩng đầu run rẩy hét lên vì sự kích thích đến từ cơ thể.

Ông lão ngồi ở phía sau, một tay bóp nắn bộ ngực dưa xinh đẹp của cô, tay kia xoa xoa âm vật của cô, thổi nhẹ vào tai cô, cười nói.

"Hmm...ha...❤Không thể nào, bởi vì...bởi vì chỉ có con cặc của Chủ nhân mới có thể khiến Mizuki cảm thấy thoải mái, chỉ có con cặc của Chủ nhân...Mizuki có ăn bao nhiêu cũng không hài lòng...Con không thể sống thiếu con cặc của Chủ nhân nữa❤❤Pfft này❤...Xin hãy cho con nai nhỏ ăn tinh dịch, Chủ nhân~❤❤"

Đảo mắt trước lời trêu chọc của người đàn ông, Meiyue đứng thẳng người, miễn cưỡng quay đầu sang một bên, nở một nụ cười quyến rũ với ông già biến thái, dang rộng âm đạo ra một chút và nhẹ nhàng nói.

“Nếu đã như vậy thì tôi sẽ kỷ luật con nai nhỏ như cậu này. Tiếp quản đi, Mitsuki-chan!"

Ông già cười và đẩy cơ thể về phía trước. Con cặc cao lớn dưới thân anh đâm thẳng vào hai bờ môi xinh đẹp của Meiyue. Miệng anh cũng áp vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của Meiyue và bắt đầu thực hiện những động tác piston nhanh chóng, đẩy ra phía sau cô.

"Lồn của Mizuki-chan chặt quá, giống như cái miệng nhỏ bướng bỉnh không chịu nhượng bộ của em, nhưng cuối cùng anh cũng cạy được nó ra ~❤"

"Ồ! Ồ!! ❤❤ Tất cả là do sự thiếu hiểu biết của Meiyue. Bây giờ cô mới nhận ra ông chủ tốt đến thế nào. Hãy dùng con cặc to của bạn để trừng phạt cái lồn nhỏ của Meiyue, ồ!! ❤❤❤"

Cơ thể Meiyue bị ông già ghìm xuống, cặp mông ngọc trắng như tuyết giơ cao, âm hộ không ngừng nuốt cặc, hai tay bị ông già siết chặt, mông cô nằm trên đất, hứng chịu va chạm từ phía sau.

Da thịt sẫm màu của Old Man Sedan áp vào cơ thể Mitsuki, con cặc giữa hai chân cô liên tục di chuyển ra vào âm hộ cô khiến cơ thể cô run lên. Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ, "Này, tôi nhớ rằng lần đầu tiên tôi đánh nhau với Mitsuki-chan, tôi đã sử dụng tư thế này. Nhưng Mitsuki-chan dường như luôn thua nhiều và thắng ít~"

"Hừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm

Lưỡi của Meiyue bị ông già Sedan dùng hai ngón tay nhéo, ông cứ chơi đùa. Một đợt cặc khác đâm vào lỗ mật dưới cơ thể cô khiến cô cong người và hét lên bối rối trong khi thở hổn hển.

…

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! ❤❤ - quá, quá sâu! ❤ Đừng dùng lực nhiều, hãy nhẹ nhàng nhé... Uh oh oh oh oh??~~❤❤❤"

"Ngươi hét lớn như vậy. Cảm giác thế nào, Mizuki-chan, bạn có cảm thấy tuyệt vời không? Chồng trước của bạn sẽ không đụ bạn trong tư thế này phải không? ❤"

"Gúc! Chí!"

“Đúng, đúng!... Cắm mạnh quá, chậm lại, chậm lại!... ❤❤ Mitsuki sắp chết rồi, tôi muốn mất nó quá, này này này này?? ❤❤❤ Uh ồ ồ ồ ồ!! ❤❤————"

"Bố-pa!!"

Hai vật thể, một đen và một trắng, quấn vào nhau theo hướng lên xuống, tạo ra những chuyển động mạnh mẽ tại chỗ của piston. 

Lão Sedan đứng ở trước giường, ôm thân thể Meiyue vào lòng, không ngừng di chuyển phần thân dưới của hắn lên xuống. 

Meiyue dùng hai chân ngọc trắng như tuyết kẹp chặt eo anh, dùng hai tay ôm lấy cổ anh, không ngừng đung đưa lên xuống khi phần thân dưới của anh bị đẩy lên. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô áp vào miệng ông già, thực hiện một nụ hôn thật chặt. 

Cùng với một tiếng hét dữ dội, hai tay ôm cổ ông lão của Meiyue đột nhiên siết chặt, đầu bà rũ xuống yếu ớt, mái tóc đen không ngừng lắc qua lắc lại, nước ép nữ tính trong suốt phun ra từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể, đạt đến đỉnh điểm cuồng bạo. 

"Này, làm điều này thực sự có cảm giác tốt lắm à? Tôi đã đạt cực khoái nhiều lần chỉ trong một thời gian ngắn. Có vẻ như sau này tôi sẽ dùng tư thế này để đụ Mizuki-chan nhiều hơn❤"

"Ồ! Ôi!! -❤❤"

"Pah! Phả!!"

“Ringle, reng, reng!——”

Những làn sóng tê dại và đau nhức truyền đến từ cơ thể lơ lửng trong không trung. Meiyue tựa đầu vào lão Sedan vai và thở hổn hển. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi được một lúc, con cặc cắm dưới người cô lại bắt đầu cử động. Lần này nó không còn nông và sâu như trước nữa mà là một lực đẩy ổn định nhưng mạnh mẽ. Nó giống như một chiếc búa đập mạnh, làm bung lớp thịt mật ong của cô ra và ép chặt vào tâm bông hoa. Mỗi cú va chạm nhẹ nhàng khiến cơ thể Meiyue bay lên không trung, khiến cô trợn mắt nhìn lên. 

Cảm giác được một luồng điện cực nóng và mềm mại từ âm đạo đến bụng dưới của cô bùng lên, như thể toàn bộ cơ thể cô đang bị cột thịt dày tu luyện từ trên xuống dưới. Meiyue không khỏi ngẩng cao đầu hét lớn, mái tóc đen bay qua bay lại trong không trung, lắc lắc chiếc chuông rung trên người phát ra âm thanh giòn giã. 

Người vợ dù thân thể có dẻo dai đến đâu cũng không thể chịu được một đòn va chạm dữ dội và nguyên thủy như vậy, bị công kích của người đàn ông phá hủy hoàn toàn. 

“Thế thì sao, Mitsuki-chan, kiểu thúc đẩy này sao có thể so sánh được với cặc của chồng cũ của em~?”

"Ồ! Ôi❤! Mười ông chồng gộp lại cũng không bằng một phần trăm con gà trống của chủ nhân, aha❤❤!!... Lại sắp mất rồi! -齁齁遁嫫彫!!——❤❤❤"

…

"Chà, 彁oh, 彁LU❤! 彁～啾鲁!～❤"

"Bú~chirp...gà!~Chà, đúng như mong đợi của Mitsuki-chan, ngay cả âm đạo của cô ấy cũng có mùi thơm quá..."

"Uh, uh oh❤~Uh 遁❤!~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.."

Cơ thể trắng như tuyết nằm nghiêng trên cơ thể đen tối. Meiyue vùi đầu vào giữa hai chân ông già Sedan và không ngừng lắc lư. Cô nuốt con cặc vào miệng rồi mút và liếm qua lại. Sedan cũng nằm ngửa giữa hai chân với tư thế tương tự, tạo thành tư thế 69 với nhau. 

Không lâu sau, bắp chân của Meiyue đột nhiên căng cứng, âm vật màu đỏ tím của cô bị lưỡi của Old Man Sedan căng thẳng đến mức cực hạn. Một luồng nhiệt tê dại cực mạnh truyền vào chân cô, khiến cô duỗi thẳng các ngón chân. Cô co giật vài lần với những tiếng la hét ngắt quãng, mật ong trong suốt từ âm đạo của cô trào ra và chảy ra từ khóe miệng Ông già Sedan. 

"Bạn có xuất tinh trở lại ngay sau khi xuất tinh không? Âm vật của Mizuki-chan rất nhạy cảm ~ Đó thực sự là bộ phận thoải mái nhất đối với phụ nữ. Nhưng cậu cũng phải nhớ làm cho con cặc to của chủ nhân được thoải mái nhé ~"

Lời nói của Lão già Sedan lọt vào tai cô, khiến tâm trí Meiyue vốn đang mê man vì cao trào trở nên sáng suốt hơn một chút. Cô cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt chạy tới chạy lui trên thân dưới của mình, từng đợt nóng hổi tràn vào cơ thể. Cô không khỏi rùng mình, mơ hồ hừ một tiếng, tiếp tục cúi đầu ngọ nguậy cái lưỡi hồng hồng. 

…

"Ừm... hừm...! Con thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi❤, làm ơn, làm ơn Chủ nhân, hãy để Mitsuki nghỉ ngơi đi... Oooooohhhhhhhh!!~~❤❤"

"Ồ? Mizuki-chan, em không nhịn được nữa à? Nhiệm vụ hôm nay là đạt được ba mươi lần cực khoái trong âm hộ của em, nhưng vẫn chưa đến lúc nghỉ ngơi ~"

"Nhưng, nhưng thực sự là đã rồi sao??...Uh-huh-huh-oh-oh--!!!❤❤❤❤"

Tấm lưng ngọc trắng như tuyết của Meiyue cong cao, âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra trên mặt đất. Cơ thể cô áp vào ngực ông lão, bị cánh tay ông khóa chặt, cô nằm trên mặt đất với ông trong tư thế khá dài. Hai chân cô dang rộng hình số 8, con cặc to màu tím đen vẫn nhét vào giữa hai vạt thịt, giống như một con rồng khổng lồ đang chuyển động pít-tông không biết mệt mỏi. 

Khi Meiyue ngẩng đầu lên và hét lên, ông già cầm chiếc bút màu đen ở bên cạnh lên và thêm chữ "正" bên cạnh dòng chữ màu đen ở hai bên bụng dưới của cô, đánh dấu số lần âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch lại tăng lên một lần. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa phải không?? Tôi sắp chết rồi!! Guoooooooooooooooooh——❤❤❤"

Hai má của Meiyue đỏ bừng bất thường, phấn mắt và lớp trang điểm gợi cảm của cô ấy đã lấm tấm mồ hôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô có hai quầng thâm, vẻ mặt mệt mỏi và bộ ngực đầy đặn lên xuống. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng, toàn thân mịn màng như được bôi một lớp dầu mỡ. Nó được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt, tỏa ra mùi nồng nặc khó tả. Không rõ đó là tinh dịch, mồ hôi hay hỗn hợp các chất dịch cơ thể khác. 

Giọng nói của cô mang âm điệu cầu xin nhưng vẫn chứa đầy ham muốn dâm đãng không thể kiểm soát của phụ nữ. Lông mày cô tràn ngập sự phấn khích không thể kiểm soát. Cô lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm tinh dịch màu trắng quanh miệng, khiến khuôn mặt đĩ của cô càng thêm dâm đãng và quyến rũ. Hoàn toàn không có dấu vết của vợ và mẹ nguyên thủy, chỉ để lại một nữ thú sống vì khoái lạc, giống như hóa thân nguyên thủy của tình dục. 

Cuộc ân ái mãnh liệt và mất ngủ đã kéo dài suốt đêm, và Mitsuki đã nhận ra thời gian đã trôi qua bao lâu rồi. 

Con cặc dày đặc màu đen tím đó dường như có ma lực, không bao giờ biết mệt mỏi, duy trì uy nghiêm và sinh lực, để nó bị ném vào làn sóng sinh tử hết lần này đến lần khác. 

Trong quá trình run rẩy đó, cơ thể cường tráng vốn đã được rèn luyện và phát triển đến mức trưởng thành của cô dần biến thành một công cụ tình dục hoàn hảo dành riêng cho ông già, tâm trí cô đã hoàn toàn quen với việc bị ông ta hoàn toàn kiểm soát và thống trị, đắm chìm trong cảm giác yên tâm đầu hàng. 

Những làn sóng khoái cảm và kích thích dường như vô tận dần dần làm tê liệt tinh thần và ý chí của cô, khiến cô chỉ còn những phản ứng nguyên thủy đơn giản trước khoái cảm và kích thích. 

Cơ thể đau nhức khiến Mitsuki theo bản năng van xin, nhưng cơn nghiện trong tâm trí giống như nghiện ma túy, không tự chủ được mà càng tỏa ra nhiều dục vọng hơn. 

Những biểu cảm trái ngược đan xen và thay đổi trên đôi má quyến rũ của cô nhưng lại càng khơi dậy ham muốn và chinh phục của đàn ông. 

"Ồ, đây không phải là một tiếng hét rất mạnh mẽ sao? ~ Có vẻ như tôi sẽ không chết trong chốc lát❤ Hãy chơi một trò chơi với Mitsuki-chan. Nếu Mitsuki-chan có thể khiến tôi xuất tinh trong vòng năm phút, tôi sẽ để Mitsuki-chan nghỉ ngơi. Nếu không, Mitsuki-chan sẽ cho tôi đụ cho đến khi tôi hài lòng thì sao?"

Thế nào, Mitsuki-chan? Cố gắng kẹp tôi bằng âm hộ của bạn và cố gắng làm cho tôi xuất tinh ~❤

Lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm cổ Meiyue, ông lão dùng tay trái nắm lấy bộ ngực tròn trịa như quả dưa của cô và nhào nặn chúng. Anh dùng tay phải nhéo vào âm vật cương cứng màu hồng của cô và ấn nó một cách cẩn thận. 

Nhìn vẻ mặt giãy giụa của cô, ông lão khẽ mỉm cười, sau đó duỗi thẳng thân dưới và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cảm thấy giữa hai chân đột nhiên bị siết chặt, Meiyue nghiến răng, hơi duỗi thẳng thân dưới, cố gắng siết chặt cơ vòng, kẹp chặt hai vạt thịt của lỗ mật, khóa chặt con cặc ra vào cơ thể như một con rồng đang giận dữ.

Tuy nhiên, cô chỉ kiên trì được một lúc thì da thịt ngọt ngào đã bị lực mạnh đánh bật ra. Một cảm giác đau nhức và dịu dàng mạnh mẽ phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Cuối cùng, cô ngã xuống và thả lỏng, khiến cho quy đầu dày và rắn chắc đập vào trái tim dịu dàng của cô.

Cảm giác nóng rát bùng nổ trong đầu cô, khiến đồng tử Meiyue lập tức giãn ra, cô thè lưỡi ra, lộ ra vẻ mặt dâm đãng A Heiyan. 

“Không, không ??!!—oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...!

…………

Tiếng la hét dữ dội và âm thanh va chạm vật lý lại vang lên trong phòng, hai cơ thể đổi tư thế, một vòng dâm dục khác bắt đầu.

Chỉ có chiếc camera trước mặt hai người vẫn còn nhấp nháy nhẹ. Trên máy tính bên cạnh, tên của tập tin cuối cùng trong thư mục đã được ghi sẵn, chỉ chờ điền nội dung:

"Cái kết tồi tệ của Nhật ký huấn luyện nô lệ tình dục hươu cái: Mitsuki-chan hoàn toàn thất bại và đầu hàng❤"

“Chương bổ sung của Nhật ký huấn luyện nô lệ tình dục hươu nữ: Cuộc sống thụ thai và bánh kem hạnh phúc của Mitsuki-chan ❤”

…………

Lại một đêm Giáng Sinh nữa.

Khác với những năm trước, năm nay nhà Sakuta có vẻ vắng vẻ, vắng vẻ, không có chút không khí lễ hội nào cả.

Sakuta tắt đèn sớm và trở về ký túc xá, nhưng anh vẫn khó ngủ, trằn trọc trên giường vì lo lắng.

Ngày này từng tượng trưng cho niềm vui giờ đã trở thành một kỷ niệm buồn đối với anh. Anh thỉnh thoảng nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, hy vọng hình bóng dịu dàng giờ chỉ xuất hiện trong giấc mơ sẽ lại xuất hiện trước mặt anh. Tuy nhiên, anh cũng biết rằng ước muốn này mong manh và viển vông như bong bóng...

"Bùm!"

Ngay khi Sakuta lau đi những giọt nước mắt buồn bã và quay người đi ngủ, anh nghe thấy trong phòng khách một tiếng động, như thể tiếng thứ gì đó rơi xuống đất khiến cơ thể anh vô thức run lên.

Đôi mắt anh chợt mở to, anh đứng dậy, mở cửa phòng ngủ và lao thẳng vào phòng khách.

Có lẽ nào có thể...? 

Khi đi đến cuối hành lang, điều đầu tiên họ nhìn thấy là cha mình, người cũng đang trằn trọc trong giấc ngủ và chạy ra ngoài khi nghe thấy tiếng động. Sau đó... ánh mắt của họ hướng về phía trung tâm phòng khách, và đôi mắt họ mở to đầy hoài nghi——

"Xin chào! Sakuta, chúng ta lại gặp nhau rồi. Trong năm qua, tôi đã nghe được những lời cầu nguyện của các bạn mỗi ngày. Nó mạnh như rung chuông bên tai tôi. Nó thực sự chạm vào tôi! Trong trường hợp này, tôi, với tư cách là ông già Noel, làm sao có nghĩa vụ không đáp ứng mong muốn của bạn, la la la~"

"Vậy cậu thấy đấy, để hoàn thành tâm nguyện của cậu, tôi có lòng tốt đưa mẹ cậu về gặp cậu?"

"Mizuki??"

"Mẹ, mẹ? Làm sao điều này có thể xảy ra được?!"

Ông lão chỉ vào thân hình trắng như tuyết nằm trước xe trượt tuyết, làm theo sự hướng dẫn của ông và hướng sự chú ý vào đó. Đôi mắt của Sakuta và cha anh ngay lập tức mở to.

Mặc dù nhân vật này đang quỳ trên mặt đất, đeo một chiếc vòng trang trí hình tai hươu và bịt mắt màu đen, nhưng giữa đôi môi đỏ mọng lại có một chút màu đen dính vào khiến nó không thể phát ra âm thanh. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, ngực và mông đầy đặn và đầy đặn. Thân hình của anh ta càng quỷ dị hơn dưới vòng eo thon thả, khoảng trống giữa núm vú và vùng kín của hai chân còn có những chiếc nhẫn vàng và chuông lắc lư, trên người anh ta phủ đủ loại hoa văn kỳ lạ và những khẩu hiệu mặt đỏ. Khí chất dâm đãng mà anh ta tỏa ra rất khác với khí chất hiền lành và đức độ ngày xưa, nhưng Sakuta và cha anh ta vẫn trực giác nhận ra anh ta trong nháy mắt, đó chính là anh ta, người mẹ và người vợ mà họ hằng mong ước!

"Đồ biến thái! Con đã làm gì mẹ thế?! Trả mẹ lại cho tôi!!" 

“Được rồi, Sakuta, đừng tức giận quá nhanh. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc hai mẹ con các bạn chia tay nhau như vợ chồng. Tuy nhiên, Mitsuki-chan năm nay đã sống rất tốt ở nhà tôi, thậm chí có thể nói rằng cô ấy có chút hạnh phúc khi nhớ về tuổi thơ của mình. Nếu không thì. , bạn có nghe thấy giọng nói của cô ấy không? Hãy để cô ấy quyết định xem có quay lại với bạn hay không." Ông già cởi mũ trùm đầu của Mitsuki ra, vỗ nhẹ đầu cô: "Mizuki-chan, gửi lời chào đến con trai và chồng cũ của cô đi ~"

"Ơ? Sakuta? Chồng? Thực sự đã lâu lắm rồi~"

Thiếu nữ quyến rũ từ từ mở mắt ra, nhìn bóng dáng quen thuộc hiện lên trong mắt mình. Vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt cô và cô nhướng mày. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Làm thế nào bạn lại trở nên như thế này! Kẻ xấu này đã buộc bạn phải làm gì?! Đừng lo lắng, bố và con sẽ cùng nhau bảo vệ mẹ, cùng nhau đánh bại hắn và cứu mẹ trở về!!"

"Hả? Bị ép? Bị đánh gục? Cậu đang nói cái gì thế, Sakuta? Vâng, trước đây cậu chủ đã đưa tôi từ nhà bạn về. Lúc đó tôi vẫn bị ép buộc và không muốn. Nhưng sau đó tôi sớm nhận ra rằng thầy thật tốt. Thầy không ép buộc tôi. Tôi đã chọn làm con nai cái của anh ấy. Đừng phạm sai lầm nhé~"

Nghe những lời háo hức của Sakuta, trên mặt Mitsuki hiện lên một vẻ kinh ngạc, cô chớp mắt và nói với vẻ hài hước.

"Cái gì?? Không thể nào! Sao mẹ có thể trở nên như thế này? Chắc hẳn cậu đã bị tẩy não để—" Sakuta hét lên đầy hoài nghi. 

Cách ăn mặc của Meiyue lúc này thực sự khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. Khuôn mặt trầm lặng và thanh nhã trước đây của cô giờ đây được trang điểm vô cùng gợi cảm và quyến rũ, tràn đầy sự quyến rũ lòe loẹt. Cùng với những khẩu hiệu khiêu dâm và đồ trang trí trên người, cô ấy bộc lộ khí chất dâm đãng mạnh mẽ, giống như một con điếm phóng đãng. 

Còn vẻ mặt và lời nói của cô ấy dường như thờ ơ như một người xa lạ. 

Mọi thứ dường như vượt quá tầm hiểu biết của anh. 

"Tôi chưa bị tẩy não. Đó là sự lựa chọn mà tôi đã tự nguyện thực hiện sau khi nhận ra sức mạnh kỳ diệu từ con cặc to lớn của Chủ nhân. Hehe~ Đừng đa cảm quá. Kể từ khi trở thành nô lệ tình dục của Chủ nhân, mỗi ngày tôi hạnh phúc hơn trước gấp nhiều lần. Không có gì. Anh nhớ em ~ Khi anh ở nhà với em, em cứ cãi nhau với anh và gây rắc rối. Tôi đã làm hầu hết công việc ở nhà. Bây giờ đã ở bên cạnh chủ nhân, ngày nào tôi cũng không phải làm gì cả. Tôi chỉ cần dang rộng đôi chân ra là có thể cảm nhận được vẻ đẹp tối thượng của làm người. Bạn thấy đấy..."

Meiyue quay lại, ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân và từ từ mở môi âm hộ bằng hai ngón tay. Cô thực sự đã để lộ âm đạo của mình trước mặt chồng và con trai. Cô không ngừng vặn vẹo mông, đôi môi hồng hào hé mở vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. 

“Con cặc nhỏ vô dụng của anh không thể làm cho âm hộ của Meiyue to và thoải mái như Chủ nhân được. Âm hộ của Meiyue đã hoàn toàn mang hình dạng con cặc của Chủ nhân ~ Nhưng nó không thể chứa được người thứ hai ~ Hee hee, giờ bạn chỉ có thể nhìn âm hộ của tôi và tiếp tục thủ dâm bằng con cặc vô dụng của chính mình. Bạn đã cảm nhận được chưa? Đứa con trai và người chồng vô dụng của tôi thật sự rất thảm hại ~"

"Cái...cái này...tôi...Gulu..."

Ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng mẹ mình trước mặt, Sakuta nhất thời không biết phải nói gì. Anh nuốt vài ngụm nước bọt, nhưng phần thân dưới lại không tự chủ được phản ứng. Ánh mắt có chút mỉa mai của Mizuki khiến anh cảm thấy áy náy, đồng thời không khỏi cảm thấy thất vọng và suy sụp mãnh liệt. Cùng lúc đó, trong lòng anh dường như có điều gì đó vô hình tan vỡ. 

“Hừm, nhìn vào âm hộ của mẹ, bạn không khỏi phản ứng. Thật là một đứa con trai khó chịu... Tôi thất vọng quá, Sakuta. Có vẻ như việc không làm mẹ của con nữa quả thực là một lựa chọn đúng đắn."

Nhìn căn lều dựng lên giữa hai chân Sakuta, Mitsuki trong mắt hiện lên một tia thất vọng, khinh thường nói. 

"Quên đi, tôi không còn gì để nói với anh nữa. Chủ nhân, chúng ta đừng dây dưa với hai tên vô dụng này nữa ~ Sao chúng ta không thưởng cho Meiyue lần nữa và cho họ thấy sức mạnh con cặc của Chủ nhân. Hôm nay chủ nhân đã đụ Meiyue mấy lần, âm hộ của Meiyue đã ngứa ngáy vô cùng rồi nhỉ ~"

Không còn để ý đến vợ chồng Sakuta nữa, Mitsuki quay đầu về phía ông già Sedan đang xem chương trình. Trên mặt cô hiện lên một tia ửng đỏ, trong mắt cô hiện lên tia hồng tình yêu. Cô nhìn ông già Sedan một cách trìu mến và mỉm cười ngọt ngào. 

"Ừ, hôm nay là ngày làm việc. Rốt cuộc, bạn chỉ có cơ hội làm việc này mỗi năm một lần. Bạn vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ trước, nếu không những đứa trẻ khác sẽ không nhận được quà, sẽ không vui... Bạn là một chú nai con không thỏa mãn với mong muốn của mình, một thời gian sau bạn lại muốn có nó. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị Mitsuki-chan giết chết..."

Nhìn Mỹ Nguyệt giống như sói, trên mặt ông già Sedan hiện lên một nụ cười, ông bất lực gãi đầu nói. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt thất bại trên khuôn mặt của Sakuta và con trai ông, trong mắt ông hiện lên một tia tự hào. 

"Hee hee❤, ai bảo Chủ nhân mỗi ngày đụ Meiyue đến chết❤~ Chính con cặc to của Chủ nhân đã biến Meiyue thành như bây giờ, sao cô ấy có thể không chịu trách nhiệm với âm hộ của Meiyue? ❤❤Bây giờ cô ấy không thể ăn được gì khác ngoài cặc và tinh dịch của Sư phụ. Chủ nhân không muốn Meiyue chết đói phải không ❤~? Đừng lo lắng, cho dù cô ấy có chết, Meiyue cũng sẽ khiến Chủ nhân vui chết mất~ Aha~❤"

Meiyue giả vờ bất mãn, trắng bệch như một ông già, tức giận nói. 

Cô đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn, thè lưỡi ra vẻ rất khiêu khích, cười quyến rũ với chủ nhân, trông như một người phụ nữ sừng sỏ và dâm đãng, thậm chí không thèm liếc nhìn vợ chồng Sakuta đang nhìn bên cạnh. 

"Hừ, ngươi thật là...quên đi, vậy ta sẽ miễn cưỡng thưởng cho Mizuki-chan, cứ coi đó như một món quà Giáng sinh cho ngươi, con nai nhỏ không thỏa mãn với mong muốn của mình ~"

Nhìn tư thế háo hức của Meiyue, ông lão mỉm cười, cuối cùng cũng cởi quần ra, để lộ con cặc màu tím đen đứng cao giữa hai chân. 

"Woo... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Bạn có thấy Sakuta vô dụng và chồng cũ của cô ấy không? Điều này mạnh hơn vô số lần so với con cặc vô dụng yếu đuối của bạn. Chỉ có nó mới có thể mang lại hạnh phúc cho Mizuki❤~"

Mitsuki nở một nụ cười quyến rũ với vợ chồng Sakuta, quay đầu nhìn chằm chằm vào con cặc sẫm màu với những đường gân cương cứng trên mặt đầy mê hoặc, từ từ trườn tới, từ từ thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm mút linh hoạt. 

Ông già Sedan chỉ cảm thấy những làn sóng tê dại cực kỳ dễ chịu phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Chiếc lưỡi mềm mại của anh ấy đôi khi xoa bóp con cặc của anh ấy, đôi khi lang thang trên những quả bóng của anh ấy, và đôi khi nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu. Con cặc của anh không khỏi co rút lại, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu.

"Ahhhhhhhhhh~ Cảm giác thật thoải mái. Kỹ năng dùng lưỡi của Mizuki-chan đã tiến bộ rất nhiều..."

"Hehe, tất nhiên là có nhiều kẻ mạnh hơn. Chủ nhân xin hãy chủ động... oooh..."

Meiyue chớp mắt, lập tức há đôi môi đỏ mọng thành hình chữ O, thực sự nuốt toàn bộ con cặc dài 23 cm của ông già Noel vào cổ họng, rồi mút mạnh, cổ họng cô không ngừng run rẩy, tiêm những làn sóng tê dại cực kỳ căng thẳng vào con cặc có đường gân cương cứng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cổ họng sâu đột ngột khiến ông già Sedan chợt mở to mắt. Không mất nhiều thời gian để dương vật của anh co giật dữ dội. Tinh dịch màu trắng như tuyết phun ra từ mắt ngựa, lấp đầy miệng Meiyue, dọc theo khóe môi chảy xuống sàn nhà. 

Meiyue liếm môi, cổ họng run rẩy, nuốt hết tinh dịch trong miệng. Cô ấy không những tỏ ra thích thú mà còn cúi xuống cúi đầu liếm chất lỏng đổ ra sàn. 

"Aha... Bảo bối của chủ nhân dù chỉ một giọt cũng không thể lãng phí... ❤❤"

“Hehe, cái miệng nhỏ của Mitsuki-chan vẫn tràn đầy sức lực như vậy, để sư phụ xem cái miệng nhỏ của ngươi ở dưới đó có kích thích hơn không!”

Ông già đột nhiên nhảy về phía trước và ấn chặt Meiyue xuống sàn. Những đường gân trên cánh tay anh nổi lên. Anh ta thực sự đã kéo chân Meiyue lên và rút cây massage điện ra khỏi âm hộ của cô. 

Anh bắt Meiyue nằm ngửa trên mặt đất, phần thân dưới của cô đột nhiên dùng lực. Con cặc vừa xuất tinh đứng dậy như một thanh sắt, hung hăng đưa vào trong âm đạo của cô. Anh bơm nó thật mạnh. Âm thanh va chạm da thịt lớn ngay lập tức vang vọng trong phòng cùng với những tiếng la hét dữ dội. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Phà! Phả!"

"Uh oh oh oh - Con cặc to của chủ nhân mạnh quá ❤❤~~ Làm nô lệ muốn chết - Chủ nhân hãy trừng trị thật mạnh cái lồn nhỏ của nô lệ đi, đừng dừng lại - oh oh oh oh!! ❤❤❤❤ - Lồn nô lệ sắp bị Chủ nhân thọc vào ❤❤ - Mạnh quá ugh woo hoo - ❤❤❤❤"

Tiếng thở như thú dữ vang vọng trong phòng. Một thân thể màu đen ấn chặt vào cơ thể trắng như tuyết, thực hiện màn giao hợp nguyên thủy và mãnh liệt nhất trong tư thế quan hệ tình dục, bộc lộ rõ ​​ràng ý nghĩa thống trị và khuất phục. 

Thân hình nhỏ nhắn của Meiyue không ngừng run rẩy dưới thân hình của ông lão, đôi mắt lóe lên tia yêu thương, bộ ngực và mông đung đưa lên xuống, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy dục vọng và say mê, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm. 

"Trả lời tôi đi, ai chỉ có thể sử dụng âm hộ của Mizuki-chan?"

"Đúng - là chủ nhân của quả trứng khiêu dâm, ồ ồ ồ ❤❤❤ -!! Chỉ có con cặc lớn của chủ nhân quả trứng khiêu dâm trên thế giới mới có thể lấp đầy cái lồn nhỏ của Mitsuki. Lồn của Mitsuki sinh ra là để dành cho con cặc của chủ nhân quả trứng lập dị ❤, oooh ồ ugh!! - ❤❤ Ngoài con cặc của chủ nhân, cái lồn của Mitsuki không còn chứa được thứ gì khác - ừm ồ ồ ồ - ❤❤❤!!!"

Hai chân Meiyue giơ lên ​​trên vai Lão Sedan, mười ngón chân trên bàn chân thanh tú của cô liên tục co lên rồi duỗi thẳng, lên xuống theo sự va chạm của cơ thể. Những quả bóng tím đen của Old Man Sedan chạm vào môi cô, phát ra âm thanh răng rắc giòn tan, con cặc cương cứng như một cái tát. Nó giống như một cái máy đóng cọc, trịch thượng ép mở lỗ mật rồi đặt thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân cô co giật, lưng cong lên và cô hét lên một tiếng lớn. Dưới sự điều khiển của ông già, cô hoàn toàn bị biến thành một quả bóng da thịt xinh đẹp bị thống trị bởi dục vọng. 

Một loạt lời tục tĩu và dâm đãng phun ra từ đôi môi đỏ mọng của Meiyue, kèm theo nụ cười dâm đãng của ông già vang vọng trong phòng.

Nó như những con dao đâm vào trái tim của vợ chồng Sakuta. 

Người sau đã đau đớn bịt tai lại và quay đầu đi, nhưng Sakuta dường như đã hóa đá, ngây người nhìn cảnh tượng dâm dục trước mặt. Trong đầu anh im lặng đến chết người, bóng dáng xinh đẹp từng nhẹ nhàng chạm vào đầu anh, ôm lấy anh trong lòng dần dần hóa thành tượng đá, sụp đổ...

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

"Chi la la——"

Sau khi cuộc ân ái mãnh liệt kéo dài một lúc, cuối cùng nó cũng đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét cực kỳ chói tai. Meiyue cau mày, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng tột độ. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô không khỏi run lên, miệng há to như quả trứng. Một lúc sau, cơ thể cô uốn cong như một con tôm trong không trung, sau đó cô nặng nề ngã xuống, cơ thể cô được thả ra trong sự co rút dữ dội của lỗ mật.

Con gà trống cọ xát qua lại với lớp thịt mật ong trơn trượt, cảm nhận được khoái cảm tột độ do cái lồn bất ngờ bị kẹp dưới cơ thể mang lại. Lão giả hai má giật giật mấy cái, cuối cùng không nhịn được nữa. Anh ta gầm nhẹ một tiếng, con gà trống trong lỗ mật lắc lư dữ dội vài lần. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng phóng ra như mũi tên, trút hết vào sâu trong trái tim hoa của Meiyue, lấp đầy tử cung cô một cách kiên cố, tạo ra hàng loạt tiếng thở hổn hển.

"Huh...huh...ha...Âm hộ của Mizuki-chan vẫn ham mê quá...nó quả thực là thú cưỡi yêu thích của tôi~"

Ôm con cặc đang run rẩy, anh rên rỉ vài tiếng an ủi rồi bôi tinh dịch còn sót lại lên mặt và ngực Mitsuki đang chìm trong cơn cực khoái. Ông già nhìn Sakuta và con trai đang ngồi xổm trong góc, ôm đầu như người chết. Trên mặt hiện lên một tia trêu chọc, hắn nhẹ nhàng vỗ nhẹ Mitsuki má, để cô dần dần tỉnh lại sau cơn say.

"Được rồi, tối nay tôi còn có việc phải làm, không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở đây được. Sau khi giao quà xong, khi về tôi sẽ thưởng cho Mitsuki-chan ~ À, vì Mitsuki-chan không có ý định quay lại với bạn nên tôi sẽ dẫn cô ấy đi tiếp tục phát quà. Tạm biệt. Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc Mitsuki-chan thật tốt cho bạn. Cô ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác khi ở đây với tôi ~" Ông già mỉm cười với Sakuta và con trai ông. 

"Huh, các bạn...oooooooooo~!..."

Mitsuki liếc nhìn hai vợ chồng Sakuta, nhìn hai người đàn ông từng chiếm giữ vị trí quan trọng nhất trong cuộc đời cô, nhớ lại cách cô vừa nói những lời tục tĩu trước mặt họ, lại bị chủ nhân đè xuống để xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. 

Cô chạm nhẹ vào cái bụng vẫn còn sưng tấy của mình, không hiểu sao một cảm xúc phức tạp và vi tế khó hiểu chợt lóe lên trong lòng cô. Cô vô thức mấp máy môi, muốn nói điều gì đó với họ lần cuối trước khi rời đi. 

Tuy nhiên, ngay khi âm thanh đó lọt vào miệng, Mitsuki cảm thấy một cây gậy lạnh lẽo nhét vào miệng mình. Cô buộc nó và buộc chặt quanh miệng. Lời nói của cô biến thành một tiếng rên rỉ mơ hồ, và tầm nhìn của cô trở nên tối tăm. 

Cô ấy lại bị mất khả năng nói và thị giác. 

"Được rồi, đến lúc rồi! Chúng ta phải đi thôi, Mitsuki-chan~"

Cảm nhận được vài cái tát vào mông, Meiyue nhanh chóng lắc vai, chống tay chân xuống đất và quỳ xuống, sau đó trở lại tư thế thú cưỡi và nằm bất động tại chỗ. 

"Nhân tiện, đây là quà Giáng sinh năm nay dành cho Sakuta. Sau này khi nhớ Mitsuki-chan, cậu có thể lấy nó ra và đọc bất cứ lúc nào~"

Bịt mắt và cắn Mitsuki lần nữa, ông già nháy mắt với Sakuta, nở một nụ cười khó hiểu, ném chiếc USB màu bạc cho cậu, quay người quay trở lại xe trượt tuyết, nhét con cặc điện vào cái lồn còn rỉ mật của cô, cầm roi lên vỗ vào mông cô.

"Đổ vỡ!"

"Xuống đi, Mizuki-chan, chúng ta sẽ đến ngôi nhà tiếp theo, chạy thôi!" 

"Ồ 彁彁❤! 彁 ồ ồ ồ ugh~❤❤"

Cảm nhận được lực tác động vào mông, Meiyue nhanh chóng đá chân ra sau, máy mát xa điện bắt đầu phát ra âm thanh ù ù “wuwu”, rung chuyển trong lỗ mật của cô.

Cô không khỏi hơi ngẩng đầu lên, dùng đôi môi đỏ mọng cắn chặt một chút, trong miệng phát ra một tiếng kêu dâm đãng, vung vẩy chân tay chạy về phía trước. 

Chiếc xe trượt tuyết bay lên, vẽ một vòng cung sáng chói ngang qua cửa sổ rồi biến mất trong bầu trời đêm rộng lớn. Chỉ còn vài giọt chất lỏng pha lê còn lơ lửng trong không trung, những vì sao trên bầu trời lặng lẽ nhấp nháy...

…

Sự im lặng chết chóc quay trở lại ngôi nhà.

Sakuta nhìn chằm chằm xuống mặt đất trước mặt, cắn chặt môi. Một lúc sau, anh nhặt chiếc USB màu bạc rơi trên mặt đất lên, loạng choạng trở về phòng rồi cắm vào máy tính.

Một thư mục hiện lên từ ổ flash USB, có tên là "Nhật ký đào tạo Doe". Có hơn chục video khác nhau trong đó. Anh chậm rãi bấm vào cái đầu tiên——

Đoạn video cho thấy một căn phòng có ánh sáng khá mờ. Meiyue đang ngồi trên sàn với bộ quần áo xộc xệch. Khuôn mặt cô ấy xen lẫn xấu hổ, tức giận, lo lắng và lo lắng. Yingya cắn chặt môi và nhìn chằm chằm vào trước ống kính. 

“Hehe~ Buổi huấn luyện sắp bắt đầu, sau đó cậu không được nói chuyện nữa. Bạn còn muốn nói gì nữa không, Mizuki-chan? Tôi có thể gửi nó cho con trai và chồng của bạn ~" Giọng nói khàn khàn quen thuộc của người đàn ông vang lên trong video. 

“Hừm…đồ biến thái, cứ dùng bất cứ thủ đoạn nào cậu có, tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ! Tôi sẽ kiên trì cho đến khi đánh bại được anh rồi mới về nhà đoàn tụ với Sakuta và chồng cô ấy!”

Meiyue không hề tỏ ra yếu đuối, nắm chặt tay và nhìn chằm chằm vào ống kính máy ảnh. Và ở câu tiếp theo, ánh mắt và giọng điệu của cô lại trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Sakuta...chồng...anh nhất định phải đợi em, em nhất định sẽ thoát khỏi tay tên biến thái này. Chồng ơi, hãy nhớ chăm sóc bản thân và học cách tự nấu ăn cho mình những ngày em đi xa. Sakuta ngốc nghếch, đừng khóc. Dù con có ở đâu, mẹ vẫn luôn yêu con và nhớ bố và con…”

Anh vừa nói xong thì camera tối sầm, video đầu tiên cũng kết thúc. 

Đây chính xác là người mẹ quen thuộc trong ký ức của cô: dịu dàng, ân cần, cứng rắn và dũng cảm, dù khó khăn đến đâu, mẹ vẫn luôn nở nụ cười trấn an với những người thân thiết nhất của mình… Cơ thể Sakuta khẽ run lên, một giọt nước mắt lặng lẽ rơi trên má. 

Con chuột tiếp tục di chuyển và nhấp vào mũi tên để mở video thứ hai. Những tiếng tát giòn giã và những tiếng rên rỉ ngọt ngào vang lên, vang vọng trong phòng ngủ rất lâu...

…………

Vòng thời gian tiếp tục tiến về phía trước, và những ngày đặc biệt đó cũng sẽ để lại dấu vết huy hoàng trong ký ức của mọi người. 

Và Giáng sinh, lễ hội lan tỏa tình yêu và hy vọng đến với mọi người, chứng kiến những lời chúc đơn giản và đẹp đẽ đâm rễ, đâm chồi, nở hoa và kết trái dưới bầu trời đêm…

Ông già Noel huyền thoại cũng sẽ bay trên bầu trời vào ngày này với thú cưỡi độc quyền của mình, nuôi dưỡng và tưới mát những mong muốn đó và mang lại những phản hồi tử tế cho chúng. 

Theo truyền thuyết, thú cưỡi của anh là một con nai cái trắng như tuyết thanh lịch và xinh đẹp, kéo chiếc xe trượt tuyết trên bầu trời vào đêm Giáng sinh, khiến tất cả những ai từng nhìn thấy cô đều kinh ngạc. Trong giấc ngủ, họ sẽ không bao giờ quên hình bóng xinh đẹp mang lại hạnh phúc cho mọi người và lan tỏa hy vọng, cũng như bài hát luôn ám ảnh cô và chủ nhân, trong trẻo như tiếng chuông bạc:

“Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, trượt tuyết tối nay vui quá, chúng ta đang ngồi trên xe trượt tuyết.

Hãy mang theo chú nai nhỏ xinh đẹp, hát bài hát trượt tuyết, đặt cô ấy lên xe trượt và bay về phía trước.

Ngực cô ấy thật to, mông cô ấy lắc lư, cô ấy la hét như một con đĩ, và nước cô ấy tỏa sáng.

Con nai chạy nhanh về phía trước, tiếng roi kêu lách tách, tối nay trượt tuyết vui quá, chúng ta đang ngồi trên xe trượt…”

Đêm Giáng sinh tới, bạn sẽ gặp con nai cái của mình chứ? 

-- kết thúc --
