============================================================
  Thái hậu ngàn tuổi
  Tác giả    : 葱 油 Nhục 烧 饼
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40358.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Nữ Tính 视 角, #Quần giao
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật

Chengze có một bí mật. 

Chengze là con trai cả và là thái tử. 

Năm nay có hai mươi lăm người, một công chúa, ba người con, bốn con trai và hai con gái. 

Gia đình ổn định, con cái sung túc. 

Về cách cư xử của anh, mọi người đều khen ngợi anh là người rộng lượng và khiêm tốn. Hoàng thượng bệ hạ cũng rất hài lòng với hắn, khen ngợi hắn có khả năng tiến lùi, là một hoàng tử có tư cách. 

Đằng sau lời khen ngợi này là sự kỳ vọng của Hoàng đế đối với tương lai của Chengze. 

Chengze có một bí mật. 

Trên thế giới này, ai cũng có bí mật. Hơn nữa, nơi thiên đường đầy rẫy sự bẩn thỉu và tà ác, trong đó ẩn chứa rất nhiều thứ bẩn thỉu. 

Chengze có một bí mật. 

Bí mật này không thể nói hoặc đọc được. Giống như một ngọn lửa bị dập tắt, nếu không cẩn thận, nó sẽ nuốt chửng và đốt cháy anh ta cho đến khi không còn xương. 

Chengze có một bí mật. 

Tất cả các đại thần đều khen ngợi Thái tử điện hạ lịch sự và tốt bụng, đồng thời cho rằng Thái tử điện hạ tốt bụng và nhã nhặn, nhưng không ai để ý rằng dục vọng kinh hoàng đang chảy êm đềm dưới đôi mắt đen tối của Thái tử điện hạ. 

Vào tháng 7, một tin nhắn đến. 

Người ta kể rằng có một người đàn ông ở Chuzhou gặp rắc rối với một nhóm dân làng và người tị nạn. 

Người đàn ông đó có một số kỹ năng và ngày càng tập hợp nhiều kẻ ngỗ ngược, biến họ thành một đội quân nhỏ. 

Xung quanh ông có người có tài văn chương viết đơn thỉnh nguyện, liệt kê những lỗi lầm của triều đình và khiển trách nhà vua thiếu đạo đức. 

Trong tuyên ngôn còn đề cập đến việc quốc vương cho phép hoàng hậu can thiệp vào chính trị, “gà còn sáng”. 

"Tự phụ."

Sau bức màn hoàng gia, một giọng nữ vang lên; một giọng nói không kiềm chế được, không nhẹ cũng không nặng, không gấp cũng không chậm, không nghe thấy chút cảm xúc nào. Âm thanh này không thể kiềm chế được, nhưng lại nặng ngàn cân. Tất cả các bộ trưởng và bộ trưởng lần lượt cúi đầu nói: "Nữ hoàng, xin hãy bình tĩnh." 

Chỉ có Thái tử Thừa Trạch bình thản đứng ở nơi đó, ngước mắt nhìn về phía người đứng sau tấm màn hoàng gia. 

Bản thân hoàng hậu, người bị thủ lĩnh phiến quân mắng là "gà trời", đang ngồi sau bức màn hoàng gia. 

Bức màn hoàng gia được trang trí bằng ngọc trai và ngọc bích, treo ở phía dưới bên trái của ngai vàng, che giấu hình dáng của hoàng hậu và ngăn cản các quan đại thần theo dõi hoàng hậu. 

Nhưng Chengze dường như có thể nhìn thấy hoàng hậu, bộ lễ phục mà bà mặc khi đến triều đình. Đó là một tấm vải mỏng nặng nề đan xen giữa vàng và trắng, quấn lấy cô một cách dịu dàng, khiến cô trở nên uy nghiêm, kiêu ngạo và không thể khinh thường. 

Hắn tựa hồ có thể nhìn ra được hoàng hậu sắc mặt căng thẳng, không cho phép mình bộc lộ quá nhiều cảm xúc. 

Nhưng đôi mắt cáo của cô ấy có thể đã bốc lên ngọn lửa dữ dội, và cô ấy muốn thiêu sống thủ lĩnh phiến quân và nhóm trộm đã theo thủ lĩnh cho đến chết. 

"Hoàng hậu đừng tức giận." Hoàng đế Bệ hạ đang bị bệnh nặng đã lên tiếng an ủi người vợ yêu quý của mình. 

Những năm gần đây sức khỏe của hoàng đế ngày càng kém, việc điều hành chính quyền của ông dần trở nên miễn cưỡng. 

Anh tin tưởng vợ và cho phép cô nghe lén chính trị sau bức màn và điều hành chính phủ thay anh. 

Những ngày gần đây tôi thường xuyên lắng nghe ý kiến ​​của các bộ trưởng, hoàng tử và hoàng hậu. Vào ngày này, thật hiếm khi tôi bày tỏ quan điểm của mình. 

Hoàng đế cho rằng nếu dân chúng phàn nàn thì có nghĩa là người cai trị có đạo đức kém và người dưới quyền không thể kiếm sống nên sẽ có người nổi dậy chĩa dao vào triều đình. 

Sau này nhắc lại, giọng ông càng buồn hơn, ông tự trách mình về những sai lầm trong quản lý khiến đời sống người dân khốn khổ. 

"Đây hoàn toàn là lỗi của tôi." Hoàng đế nặng nề thở dài. 

“Bệ hạ—” nữ hoàng kêu lên. 

Tiếng quần áo sột soạt từ trong rèm truyền đến, hoàng hậu quỳ xuống, theo sau là các cung nữ và thái giám bên cạnh. 

Hoàng hậu nói nhiều điều, tự trách mình không đủ năng lực, không thể lo liệu được những lo lắng của nhà vua. Cô cũng trở thành kẻ có lỗi mà nhà vua phải chịu trách nhiệm. Lời nói của cô nghẹn ngào và ai oán, như thể cô thực sự cảm thấy như vậy. 

Hoàng hậu nói như vậy, các quan lại càng sợ hãi hơn. Họ đều nói “Tôi sợ” và “Tôi bất tài”. Tất cả đều quỳ rạp xuống đất, không ai dám đứng dậy. 

Chengze cũng quỳ xuống và nói rằng các con trai và các quan đại thần không nên chia sẻ nỗi lo lắng của vua và mẹ. Anh ấy nói hay đến nỗi mọi người khi nghe đều cảm động. 

Nhưng hoàng đế đã nắm quyền mấy chục năm, thực ra cũng không phải là kẻ yếu đuối. Ông bổ nhiệm một số tướng lĩnh có kinh nghiệm và năng lực vào triều đình, sau đó phân bổ 20.000 quân. Sau khi thu xếp xong, hoàng hậu và các bộ trưởng đều cung kính tuân lệnh. 

Dưới ngai vàng và phía trên triều đình, Chengze cung kính quỳ trên mặt đất, cúi đầu xuống. Không ai có thể nhìn thấy nụ cười của Thái tử, nhẹ nhàng đến mức tưởng chừng như chẳng có gì. 

Chengze có một bí mật. 

Mẹ chồng của Nữ hoàng là người cao quý và tao nhã, làm gương cho tất cả phụ nữ trên thế giới qua từng lời nói của bà. Nhiều người nói rằng Hoàng hậu Hoàng hậu là người trang nghiêm, uy nghiêm lạ thường. Chengze cảm thấy tiếc nuối sau khi nghe điều này. 

Bởi vì họ không thể nhìn thấy nó nên họ không thể đánh giá cao nó. Nếu không đánh giá cao thì họ sẽ không hiểu được khuôn mặt cáo có nốt ruồi đó quyến rũ đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lo lắng

Bệnh tình của hoàng đế ngày càng trầm trọng, sức khỏe của ông ngày càng trở nên tồi tệ. 

Ông ở trong cung cả ngày, thái giám đổ canh và thuốc vào trong như nước. 

Đáng tiếc thái y đã cố gắng hết sức nhưng không thể đảo ngược sự suy tàn của Hoàng đế bệ hạ. 

Họ ngày càng trở nên lo lắng. Mặc dù trong lòng mọi người đều biết ngày đó sớm muộn sẽ đến, nhưng các ngự y cũng không khỏi lo sợ. Họ sợ rằng nếu ngày đó đến, họ sẽ mất mạng hoặc thậm chí mang đến tai họa cho cả gia đình. 

Biết rằng ngày đó cuối cùng cũng sẽ đến, hoàng đế thỉnh thoảng thức dậy trên giường và mở miệng đưa ra những chỉ thị quan trọng. 

Hoàng đế dường như hiểu được tình trạng thể chất của ông. Mặc dù lúc nói chuyện đã thở hổn hển, nhưng sự sắp xếp của hoàng đế rất chắc chắn, các quan đại thần được thăng chức đều là những người có đạo đức, có thể đảm bảo về sau sẽ hỗ trợ toàn diện cho bọn họ. 

Chiều hôm đó, Chengze đến thăm hoàng đế và ra khỏi cung điện. Dưới sự hướng dẫn của cung nữ, anh đã gặp hoàng hậu ở sảnh bên. 

Nữ hoàng đang ngồi cạnh bàn làm việc, trên tay cầm một tấm bia tưởng niệm. 

Nhìn thấy con trai bước vào, bà mỉm cười vui vẻ vẫy tay chào con: “Con trai mẹ có ở đây không?”

Chengze không vội, chắp tay sau lưng chậm rãi đi tới, nhìn kỹ Nữ hoàng.

Nữ hoàng năm nay đã ngoài bốn mươi. Vì được chăm sóc chu đáo và có mái tóc đen dài nên trông cô như đang ở độ tuổi đôi mươi, như đang ở thời thanh xuân tươi đẹp nhất. Nốt ruồi hình giọt nước dưới khóe mắt của cô nàng tăng thêm chút quyến rũ. 

Đây là một trong những lý do khiến các cận thần lo lắng cho cô. 

Bản thân Hoàng đế chỉ hơn Hoàng hậu vài tuổi khi nằm trên giường bệnh mà bây giờ tóc đã bạc, dáng vẻ hốc hác. 

Sau khi hoàng đế lâm bệnh, khí lực cạn kiệt, nhiều việc được giao cho hoàng hậu lo liệu. 

Không ít người trong lòng lo lắng, sợ Nữ hoàng sẽ nghiện quyền lực, sau đó...

Biết bao người lo lắng, bất an, lo sợ một ngày nào đó Hoàng hậu sẽ lặp lại những điều tương tự như triều đại trước và Hoàng hậu Ngô. 

Nữ hoàng làm sao có thể không biết những người này đang nghĩ gì? 

Thấy thời hạn của hoàng đế đang đến gần, nhiều thứ được thêm vào, khuôn mặt quyến rũ của hoàng hậu cũng chìm trong nỗi buồn. Những nỗi đau buồn đó chiếm trọn trái tim cô, và Chengze dù có cố gắng thế nào cũng không thể xua đuổi chúng đi. 

Chengze đang suy nghĩ nhiều chuyện, chậm rãi đi đến bên cạnh cô, ngâm nga. 

Chuyện này quá bình thường, anh ta thậm chí còn không tỏ ra lịch sự. 

Hoàng hậu nhận thấy anh ta không bình thường và không có thời gian để khiển trách anh ta vì sự thiếu lễ độ. Vì lo lắng cho con trai mình nên bà lo lắng hỏi: “Con trai tôi có chuyện gì vậy?”

Chengze liếc nhìn đài tưởng niệm trước và giả vờ chú ý đến nó. Anh ta ấn vào tấm bia tưởng niệm bằng lòng bàn tay rộng và đặt cánh tay dài của mình lên chiếc hộp. Ông nói: “Con trai, trong đầu cha có chuyện, gần đây tâm trạng không yên, ban đêm không ngủ được, trằn trọc, đầu óc không thể bình tĩnh.”

Hoàng hậu cho rằng trong triều giông bão đã làm con trai mình buồn phiền, liền nhẹ nhàng mỉm cười, giống như khi hắn còn nhỏ, dùng năm ngón tay sờ lên mặt hắn: "Con ta lo lắng cái gì? Yên tâm, mẹ ta ở đây."

Cho dù thế giới bên ngoài suy đoán về hoàng hậu như thế nào, Chengze cũng biết rằng những gì bà nói là đúng. Hoàng hậu luôn chăm sóc anh chu đáo và là một người mẹ có tư cách. 

Anh đi theo tay cô đặt lên vai cô. Hoàng hậu tuy rằng cảm thấy không thích hợp, nhưng lại nghĩ gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, cho rằng con trai mình vì những chuyện đó mà tạm thời gắn bó với mẹ nên cũng không nghĩ nhiều. 

Anh tận hưởng sự dịu dàng của cô trong giây lát với nỗi nhớ, tham lam hít lấy hơi thở trong vòng tay cô. Anh ghé tai vào tai hoàng hậu thì thầm: “Hoàng hậu, người đàn ông nào khác cũng có thể làm được, sao lại không thể là con rể?”

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt của nữ hoàng lập tức cứng đờ. 

Cô chưa kịp phản ứng thì cằm đã bị con trai nhéo nhéo. 

Trong khoảnh khắc, cơn đau lan khắp cơ thể và nước mắt ứa ra trên mắt anh. 

Cô khẽ kêu một tiếng, con trai cô đã nắm lấy cằm nâng mặt cô lên. 

Lúc này bà mới nhìn rõ con trai mình. 

Cuộc đời của anh ấy là kiệt tác của hoàng đế và hoàng hậu, và bóng tối của họ có thể được tìm thấy qua vẻ ngoài của anh ấy. 

Anh ấy thừa hưởng những ưu điểm của cả hai người, khuôn mặt có thể nói là tuấn tú. 

Chỉ là lúc này hắn lộ ra vẻ mặt nham hiểm, xen lẫn dục vọng không còn muốn che giấu nữa, hoàn toàn khác với thái tử ôn hòa tao nhã thường ngày. 

"Bạn--!" Đôi mắt cáo đó chứa đầy sự tức giận và sợ hãi. Sau khi nữ hoàng nói từ "bạn", cô ấy không thể nói gì khác. 

Cô ấy nên làm gì? Mắng anh lớn tiếng? 

Có một tấm màn gạc dài ngăn giữa sảnh bên của cô và phòng ngủ của hoàng đế. Bên kia bức màn, hoàng đế bệnh tật đã lâu. Anh ấy vừa uống thuốc và hiện đang ngủ. Nếu cô ấy thực sự làm điều gì đó...

Mái tóc màu đỏ tươi, móng tay thon dài bám chặt vào vỏ gỗ. Cô run lên, run lên vì tức giận, run lên vì sợ hãi. 

Nếu hoàng đế thực sự biết con trai lớn của mình đã làm chuyện như vậy với mẹ ruột của mình...

Anh không cho cô đủ thời gian để suy nghĩ nên quay đầu lại và làm một điều còn sốc hơn. 

Anh hôn cô. 

Thái tử hôn hoàng hậu như một người tình bình thường. 

Các thái giám phục vụ trong cung mặc dù cách đó mấy bước, nhưng đều cúi đầu chờ đợi mệnh lệnh của quý nhân. 

Nhưng cảnh tượng này cũng ép mình vào mắt họ. 

Một số thì rụt rè, lảo đảo đến mức ngất xỉu. 

Lúc này, tù nhân bên cạnh hoàng tử im lặng nhìn sang, ánh mắt lạnh lùng như dao găm sắc bén, cào vào giữa cổ họ. 

Các cung nữ và thái giám lần lượt định thần lại, lần lượt trở lại vẻ mặt bình thường, nhắm mắt lại và cúi đầu cung kính.

Họ đều là những ông lão đã lâu ngày đắm mình trong cung điện. Họ chưa bao giờ nghe nói đến chuyện bẩn thỉu nào trong gia đình Tian. 

Bọn họ kinh hãi không biết Hoàng đế bệ hạ còn ở đây, Thái tử điện hạ lại làm ra loại chuyện như vậy với Hoàng hậu bệ hạ - ngay cả Hoàng hậu điện hạ cũng là mẹ ruột của Thái tử điện hạ. 

Điều này đã vượt xa đạo đức con người. 

Nhưng, vậy thì sao? 

Hoàng thân, Thái tử là vị vua mới sắp kế vị ngai vàng. Ai sẽ gặp rắc rối với vị vua mới? Mọi người trân trọng cuộc sống của họ. 

Nụ hôn tiếp tục. 

Hoàng hậu càng run rẩy dữ dội hơn nhưng lại không dám phát ra âm thanh. 

Cô sợ, cô sợ đánh thức hoàng đế. 

Một khi hoàng đế biết chuyện này... nhất định sẽ nghi ngờ đạo đức của thái tử. 

Đúng vậy, người tinh tường đều biết hoàng đế sắp băng hà, nhưng quyền lực vẫn nằm trong tay. 

Ai có thể đảm bảo hắn sẽ đối phó thái tử như thế nào? 

Không có nghĩa là tương lai của hoàng hậu phải được thái tử đảm bảo. Cô vẫn còn hai đứa con trai. Không có thái tử, hai người con trai đó vẫn được ưu tiên kế vị. 

Nhưng hoàng đế sẽ làm gì với cô ấy? ! 

Điều này không liên quan gì đến mối quan hệ giữa vợ chồng. 

Giữa thái tử và hoàng hậu, không ai có thể đảm bảo hoàng đế sẽ lựa chọn điều gì. 

Thái tử là người được hoàng đế bồi dưỡng, giao phó, giao phó việc nước. 

Cô ấy là một nữ hoàng và một phụ nữ. 

Từ xa xưa, có phải ít người đổ lỗi cho phụ nữ khi gây ra tai họa? 

Vì vậy, nữ hoàng sợ hãi. Vì vậy, hoàng hậu không dám lên tiếng. 

Bà chỉ có thể cho phép con trai mình, Thái tử điện hạ, làm một việc trái đạo đức như vậy. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, trên chóp mũi của nữ hoàng phủ một lớp mồ hôi mỏng. Cơ thể cô vẫn run rẩy, lúc đầu là vì sợ hãi, nhưng về sau, hình như còn có nguyên nhân khác. 

Một buổi chiều giữa hè, ve sầu ríu rít trên cây, làm xao xuyến tâm hồn con người. 

Trong đại sảnh tràn ngập trầm hương, gương băng dùng để hạ nhiệt dường như đã mất tác dụng. 

Hoàng hậu cảm thấy sợi vải mịn quấn chặt quanh người mình, khiến bà ngày càng khó thở. 

Hoàng đế Bệ hạ vẫn đang ngủ, cuộc đời của ông sắp kết thúc. 

Còn con trai hắn, trưởng tử, con ruột của hắn và hoàng hậu, hiện tại đang ở trong sảnh bên được ngăn cách bằng một tấm màn, còn mẹ hắn thì đang vướng vào lời nói và dịch cơ thể của nhau. 

Hai người đổ mồ hôi đầm đìa, một người sợ hãi, một người… nghiện mùi hương của cô, những cảm xúc kìm nén bấy lâu nay trong lòng cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Chuyện tình thầm kín đã chôn sâu tận đáy lòng bấy lâu nay mà tôi không dám kể cho ai biết sẽ sớm mở ra ngày viên mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chịu nhiệt độ

Vào giữa mùa hè, hoàng đế qua đời và một vị vua mới lên kế vị. 

Chengwen bước vào cung điện nơi chôn cất Hoàng đế Daxing. Hoàng hậu là người duy nhất trong cung điện. 

Hoàng đế qua đời và vị vua mới kế vị ngai vàng. Nghe có vẻ như đây là thời điểm quan trọng nhất để một điều gì đó lớn lao xảy ra, nhưng những ngày này lại rất yên bình. 

Mọi người đều đã chuẩn bị sẵn rồi. Khi lão hoàng đế rời đi, những việc cần làm và thủ tục cần tuân thủ đều giống nhau. 

Trong giai đoạn này, các bộ trưởng đã nỗ lực 120.000 lần để đảm bảo không có gì sai sót.

Tân hoàng đế cũng không phải là một đứa trẻ. Anh ấy đã trưởng thành và đã phục vụ trong chính phủ trong một thời gian dài. Ngoại trừ việc vô cùng đau buồn trước cái chết của vị hoàng đế già, anh ấy luôn điềm tĩnh và trưởng thành, thể hiện dáng vẻ của một vị vua loài người. 

Trình Văn là trưởng tử của hoàng đế, trưởng tử của lão hoàng đế, nhưng hắn không phải là con trai của hoàng hậu. Ông không có tước vị trực hệ nên không phải là người thừa kế đầu tiên. 

Nhưng ông và Nữ hoàng có mối quan hệ rất tốt. Bình thường, người dân thường luôn ca ngợi Hoàng hậu và người mẹ yêu thương, người con hiếu thảo của bà. 

Sau khi lão hoàng đế rời đi, mỗi lần Trình Văn nhìn thấy hoàng hậu đều luôn ở trước mặt người khác. Anh chào theo đúng quy định, nắm tay cô và yêu cầu cô bày tỏ lời chia buồn. 

Hoàng hậu dường như không thể nghe được và cứ khóc trước mặt. 

Anh rất ngạc nhiên khi thấy cô lại đau đớn như vậy, bởi vì trong ký ức của anh, nữ hoàng là một người phụ nữ mạnh mẽ, không dễ dàng bộc lộ sự yếu đuối của mình với người khác. 

Nghĩ đến mối tình ba mươi năm giữa hoàng hậu và lão hoàng đế, cùng lão hoàng đế sủng ái hoàng hậu, không có gì ngạc nhiên khi hoàng hậu bị tàn phá. 

Bây giờ, bà nên được gọi là Nữ hoàng Mẹ. 

Trình Văn nghe nói Thái hậu đuổi hết thái giám trong cung, ở một mình trước linh hồn lão hoàng đế. Anh ta đầy lo lắng, lo lắng Thái hậu sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, vội vàng đi đến cung điện nơi đặt quan tài của vị hoàng đế già. 

Thái giám cũng đang canh gác bên ngoài không nói nên lời. Lão thái giám cho rằng Thái hậu rất yêu thương trưởng tử, nghĩ trưởng tử có thể an ủi Thái hậu nên mới để Thừa Văn vào, bất chấp nguy cơ bị Thái hậu trừng phạt. 

Khi Trình Văn tiến vào cung điện khổng lồ, trước thi thể của lão hoàng đế, chỉ có Thái hậu đang lặng lẽ khóc. 

"Mẹ Hoàng Hậu." Anh gọi một cách trìu mến. 

Thái hậu ngừng khóc và có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy anh. Cô rõ ràng đã bảo không ai để anh đi. 

"Mẹ... đừng trách người phía dưới, họ cũng quan tâm đến mẹ. Mẹ... xin chia buồn." Anh bước tới an ủi cô. 

"Làm sao tôi có thể không khóc sau bao nhiêu ngày đêm tôi đã ở bên Bệ hạ trong ba mươi năm?" Cô lấy chiếc khăn lụa ra, che mặt lau nước mắt, lời nói nghẹn ngào trong tiếng nức nở. 

Chengwen quỳ bên cạnh cô và nhìn vào khuôn mặt của cô. 

Cô ấy đã giảm cân. 

Mấy ngày nay, nàng đều tham dự tang lễ của lão hoàng đế, suốt ngày khóc trước linh hồn của lão hoàng đế, khiến đầu óc nàng gần như kiệt quệ. 

Dù vậy, cô ấy vẫn không trang điểm và đang mặc đồ tang. Mái tóc của cô đã mất đi những viên ngọc trai lộng lẫy và chỉ được trang trí bằng những bông hoa màu trắng. Bây giờ cô ấy đang khóc, cô ấy giống như hoa lê gặp mưa, khiến người ta cảm thấy được yêu thương. 

Nghĩ kỹ thì ông trời quả thực rất ưu ái người đẹp.

Có lẽ là vì trước mặt con trai, Thái hậu đã gạt nước mắt. “Em đã làm anh lo lắng,” cô nói. "Bản thân ngươi rõ ràng là không khỏe. Là một người mẹ, ta hiện tại nên nghĩ đến ngươi đầu tiên."

Cô lo lắng nhìn Chengwen, con trai cả của hoàng đế. Một người đàn ông ba mươi lăm tuổi cũng có vẻ hốc hác, điều này cho thấy gần đây mọi người đều gặp khó khăn. 

Ông nói: “Thật là một điều may mắn cho những đứa con trai khi người mẹ có thể nghĩ đến chúng”. 

Cuối cùng, anh ấy có một điều ước: "Mẹ ơi... con có thể ôm con trai được không?" Anh sợ cô nghi ngờ nên nhanh chóng nhấn mạnh: "Giống như cô ấy đã làm khi còn nhỏ."

Cô đã ôm anh khi còn nhỏ. 

Lúc đó, vị hoàng đế già chưa lên ngôi nên đã đưa con trai đến gặp người vợ mới cưới. 

Ban đầu anh tỏ ra bất an, lo lắng vợ sẽ ghen tuông, khó hòa hợp. 

May mắn thay, cô ấy không nói gì cả. Bà chỉ nói sẽ coi đứa con trai này như con ruột của mình. 

Cô vẫn nhớ rõ con trai cả của hoàng đế vừa đến với cô, giống như một con nai bị bắt, đôi mắt to đầy sợ hãi, vì sợ hãi về tương lai không xác định.

Một đứa trẻ sợ phải như vậy nên trong lòng cảm thấy thương xót, ngày ngày đều ôm nó ở bên cạnh. Ngay cả khi nàng ngủ vào ban đêm, khi lão hoàng đế không có ở đây, nàng cũng gọi hắn tới, ôm hắn cùng ngủ.

Vì vậy, mối quan hệ giữa hai người tốt đến mức không một hoàng tử nào sau này có thể so sánh được. 

Khuôn mặt Thái hậu dịu lại khi nghĩ đến Trình Văn khi ông còn nhỏ. Nghĩ rằng gần đây mỗi đứa con trai của bà đều phải chịu đựng nỗi đau riêng, bà không nghi ngờ gì về việc nó cũng ở đó nên bà đã ôm nó vào lòng giống như khi nó còn nhỏ. 

Cô ấy thực sự là một người mẹ của những đứa con của mình, cô nghĩ với vẻ xúc động. 

Anh vùi mình vào vòng tay cô, vòng tay quanh eo cô, ngửi mùi thơm cơ thể cô đầy hoài niệm. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được ngủ với cô ấy trong vòng tay. 

Từ khi Thái tử sinh ra, bây giờ là tân vương, hắn không có cơ hội này, hắn tiếc nuối nghĩ. 

Giữa hai người thật im lặng. Nhưng chẳng bao lâu, Thái hậu phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Cô muốn đẩy anh ra nhưng lại phát hiện anh đã ôm cô chặt đến mức cô không được phép vùng ra. 

"Chengwen! Bạn đang làm gì vậy!" cô ấy kêu lên. 

"Mẹ, mẹ." Trong mắt anh có sự ham muốn và mê hoặc không thể ngăn cản. 

Thật buồn cười khi nói rằng anh ấy đã là chồng của rất nhiều bà vợ và là bố của rất nhiều đứa con. 

Nhưng anh đang ôm người mẹ danh nghĩa của mình trước mặt linh hồn của cha ruột, khao khát vòng tay và sự vuốt ve của bà. 

Lần cuối cùng, những gì tân vương bệ hạ làm với cô bỗng nhiên hiện ra trước mắt cô. 

Ký ức ngày hôm đó ùa về và cô lại thấy mình trong tình huống tương tự. 

Cô vội vàng đẩy anh ra, lại không nỡ làm phiền người bên ngoài. Cô chỉ có thể run rẩy, đè nén thanh âm, vội vàng gọi: "Trình Văn, Trình Văn!"

Cô thấp giọng cầu xin, cố gắng nhắc nhở anh: "Chengwen, Chengwen! Chúng ta là mẹ con, anh không thể chống lại Tsunasa!"

"Mẹ và con trai, mẹ và con trai." Anh thì thầm với vẻ mặt bối rối và hôn lên dái tai cô. 

Thái hậu càng lúc càng vùng vẫy, nhưng hắn cao như vậy, làm sao Thái hậu có thể thoát ra được? 

Anh đưa dái tai cô vào miệng và liếm nó một cách cẩn thận. Thái hậu không khỏi run rẩy. Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn. Anh muốn sưởi ấm cô và sưởi ấm cô bằng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của chính mình. 

Tay anh lần mò và tìm thấy chiếc thắt lưng quanh eo cô. 

"Thành Văn!" Cô nắm tay anh, ánh mắt đầy khẩn cầu. 

Không, không. 

Trình Văn không để ý tới hắn, điên cuồng nói: "Ta không phải con trai của ngươi, ngươi cho rằng ta là ai?"

Anh còn nói: “Chưa kể bố con cũng có mỹ nhân trong hậu cung. Mẹ ơi, mẹ có chuyện gì chỉ để an ủi mình vậy?!”

Đột nhiên, Thái hậu cứng đờ. Tuy nhiên, cô vẫn giữ chặt tay anh, không cho anh cởi thắt lưng. 

Chengwen buông tay ra và tìm cách khác. 

Nhìn thấy Thái hậu đã ngừng động tác, hắn sốt ruột tiến về phía trước, dùng miệng bịt kín môi Thái hậu, dùng đầu lưỡi thưởng thức hương vị của nàng. Cảnh tượng diễn đi diễn lại nhiều lần trong giấc mơ của anh cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

Anh nhớ lúc nhỏ cô đã ôm anh và hát những bài hát thiếu nhi cho anh ngủ. 

Nhưng anh không có ý định lắng nghe, anh chỉ tập trung vào việc hấp thụ mùi thơm trên cơ thể cô. 

Hương thơm cơ thể cô thoang thoảng tỏa ra từ bộ đồ ngủ mỏng manh, quyến rũ anh. 

Kết quả là hắn sớm trở nên dâm đãng nhưng lại không dám cử động vì lão hoàng đế vẫn còn ở đó và hắn sẽ chết. 

Anh ta đã bị tra tấn nhiều năm, nhưng khi lớn lên và có một người phụ nữ, anh ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nhưng hương thơm của cô không biết lúc nào sẽ vẫn vây quanh anh, bay vào mũi anh, đọng lại trong lòng anh, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và sừng sững. 

Hôm nay, hôm nay, hắn cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

Nụ hôn tiếp tục. 

Anh không phải là một người đàn ông lịch lãm, những nụ hôn của anh rất nặng nề. Anh tỏ ra kiên trì và muốn để lại dấu ấn cho cô. 

Nhưng cô không cởi quần áo, chỉ có thể hít vào cơ thể qua lớp vải mỏng, hơi nóng hôn vào cơ thể. 

Anh ta dần dần đi xuống và vượt qua vành đai, không còn là lực cản nữa. 

Cô không chịu giải quyết mà có nhất thiết phải xuyên qua thắt lưng không? 

Tay anh lần theo gấu váy và chạm vào đùi cô. 

Không biết Thái hậu đang nghĩ gì, trong miệng bà phát ra một tiếng rên rỉ, đùi bà từ từ cong theo bàn tay của hắn. 

Như thể anh đã được sự cho phép bí mật nào đó, nụ hôn đã đến đó. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên bắp chân trắng nõn mịn màng, sau đó là đùi, rồi lên trên ống chân. Đó là một con đường bí mật, dài và mỏng dẫn anh đến nơi bí mật nhất trong khu vườn. 

Với một cái móc của đầu ngón tay, sợi tơ giữ chiếc quần tục tĩu tuột xuống một cách hợp lý. Đầu tiên, anh chỉ nhìn thoáng qua một nơi, sau đó khi anh từ từ cởi chiếc quần tục tĩu ra, toàn bộ khung cảnh của nơi đó dần dần hiện ra trước mặt anh. 

Anh ấy không có động thái nào trong lúc này. 

Thái hậu mặc nhiều lớp gạc quá rộng và quá to. Nó đủ rộng để che hết đầu anh. 

Cô lặng lẽ nhìn lên mái nhà. Anh không cử động và cô cũng không phát ra âm thanh nào. 

Lúc này, toàn thân cô nóng bừng, nhạy cảm lạ thường. 

Cô dường như nghe thấy tiếng bước chân ngoài nhà, cô hơi áy náy kéo khăn che mặt, cố gắng che đậy anh hoàn toàn để không bị người khác phát hiện. Anh được chôn cất bên dưới cô - con trai cả của cố hoàng đế. 

May mắn thay, đó chỉ là sự di chuyển bình thường của các thái giám bên ngoài, và dường như những người trực ban đã được trao đổi. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, vừa mới thả lỏng người, ngay sau đó, ngón chân cô móc lại, một âm thanh muốn xé nát cổ họng. Cô cắn chặt môi và giữ chặt, cơ thể căng thẳng——

Đầu lưỡi của hắn rõ ràng đang liếm vào nơi dẫn đến nơi ẩn dật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ác Sơn

Chengwen hôn trái tim hoa của Thái hậu với lòng thành kính. 

Anh có thể cảm nhận được những thay đổi ở Thái hậu. Lúc này cả hai người đều rất nhạy cảm. 

Nhiệt độ cơ thể của Thái hậu đang tăng lên, và hai chân của bà tiến lại gần nhau hơn, kẹp chúng vào hai bên người ông. 

Trên đầu anh là tấm gạc nặng nề của Thái hậu, che anh dưới lớp áo của bà. 

Đầu lưỡi khéo léo trượt vào ra, cẩn thận vẽ hình trái tim hoa dọc theo phần thịt bên ngoài. 

Đó là một con rắn tham lam phun ra những vết rắn cắn. Lần đầu tiên đến khu vườn này đã bị khu vườn này mê hoặc. Nó xuôi ngược trên lối đi trong vườn, nán lại không muốn rời đi. 

Theo chuyển động của Thành Văn, từng làn sóng tình yêu lan tỏa khắp cơ thể của Thái hậu. 

Cơ thể cô đỏ bừng, giống như một họa sĩ hết nét này đến nét khác. 

Cằm cô ấy hếch lên và cô ấy che miệng bằng cả hai tay. Dục vọng đã nuốt chửng lý trí của cô, lý trí còn lại dùng để bịt miệng cô. 

Cô không dám gây ồn ào, sợ bị lộ ra ngoài, người bên ngoài sẽ biết chuyện trong cung. 

Cô xấu hổ và biết thật tội lỗi và xấu hổ biết bao khi làm điều đó với con trai cả của anh trước mặt linh hồn của chồng mình. 

Nhưng khoái cảm không hề giả tạo, nó xen lẫn xấu hổ, vô hình đang ăn mòn từng tấc da thịt của cô. 

"Con trai nghịch ngợm -" cô vừa nói xong, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ấm áp, và một tiếng "ah -" thoát ra khỏi cổ họng cô. May mắn thay, cô nhanh chóng kìm nén lại, tiếng rên rỉ chỉ nhẹ nhàng bay ra rồi biến mất trong không khí. 

Chính anh là người ngậm lõi của cô vào miệng và quấn nó quanh da thịt cô. Đầu lưỡi của anh càng được vẽ cẩn thận, như thể anh là một họa sĩ, cẩn thận vẽ những bức tranh của chính mình lên cơ thể cô. 

Toàn thân cô run lên, mông run rẩy, nước trong cô chảy ra âm thầm, chảy dọc theo lối đi trong vườn. Khi nó rơi vào miệng, anh ta dường như đang uống mật hoa và mật ong, một loại rượu hảo hạng. 

Anh mút thật mạnh, hơi thở của Thái hậu càng lúc càng nặng nề. Cô vặn vẹo cơ thể, phần để thích nghi, phần vì bất an. 

Đột nhiên, miệng anh rời khỏi khu vườn. Đầu lưỡi không hề động đậy, cô cảm thấy trống rỗng, lập tức vui vẻ trở lại. Cô đã may mắn đoán được rằng chuyện này đã được giải quyết? 

Cô chắc chắn rằng mình chưa thỏa mãn, rằng cô chưa thể lên đỉnh. Nhưng nếu anh ta bằng lòng bỏ cuộc, thì tạ ơn Chúa, ít nhất là bỏ cuộc giữa chừng, để tránh được những chuyện xấu hổ hơn. 

“Mẹ, mẹ,” anh thì thầm. 

Cô nhìn xuống và thấy anh đã rút khỏi váy. Cảnh tượng đó khiến cô càng thêm lo lắng. 

Trong mắt anh hiện lên một làn sóng dục vọng, và anh không có ý định từ bỏ. Có nước trái cây chảy ra từ khóe miệng anh. Thái hậu nhìn nó, xấu hổ đến mức muốn che mặt lại. 

Tất nhiên là cô biết nó là gì. 

Anh ta giống như một đứa trẻ bất mãn, tham lam đến gần khuôn mặt của Thái hậu. Gọi mẹ, mẹ, hắn trơ trẽn mong được Thái hậu ban thưởng cho hắn, làm hắn thỏa mãn hơn. 

Cô quay người lại, không dám nhìn anh. Cô hiểu ý anh, cô có thể cảm nhận được hơi nóng ở đâu đó gần cơ thể mình, sẵn sàng lao đi. 

Chỉ cần đợi cô ấy cho, miễn là cô ấy sẵn lòng cho. 

"Mẹ, mẹ." Một người đàn ông khỏe mạnh ba mươi lăm tuổi ôm cô và cầu xin người mẹ danh nghĩa của mình với giọng điệu khêu gợi. Cảnh tượng này thực sự buồn cười. 

Anh cũng đã rất lâu rồi không có hành động thân mật với cô. 

"Ngươi..." Vương mẫu thở dài. Khi anh còn nhỏ, cô không thể chịu đựng được những rắc rối của anh nên cô thoải mái, với giọng điệu dịu dàng và chiều chuộng như vậy. 

Anh biết anh đã được sự cho phép của cô. Anh đang định ra tay thì Thái hậu đã đi trước anh một bước. 

Cô quay đầu lại, đầu tiên dùng đầu lưỡi búng nhẹ, sau đó liếm mặt anh, liếm sạch nước trong miệng anh. 

Anh bị sốc trước sự chủ động của cô và quên mất hành động của mình trong giây lát. 

Đầu ngón tay của Shuicong nhẹ nhàng luồn vào tóc anh, cựu hoàng hậu của đất nước, hiện tại là thái hậu, đồng thời là mẹ trên danh nghĩa của Chengwen, hôn anh say đắm. 

Hai người cọ xát tai và thái dương vào nhau, môi và răng chạm nhau. Họ trông giống như cặp tình nhân chứ không giống mẹ con. 

Anh không còn quan tâm nữa và ném cô xuống.

Lúc này, cô bỏ qua thắt lưng của anh và cởi quần lót của anh. Con vật khí thế này sốt ruột nhảy ra ngoài, lộ ra bộ mặt hung dữ. 

Đó là một con rắn dài khác. 

Nó đi theo con đường mà “bạn đồng hành” trước đó đã khám phá, khéo léo chui vào trong váy của Thái hậu và đến cổng vườn. 

Nó không vội vã một lúc mà thấm đẫm những giọt sương mai chảy ra từ bông hoa, chậm rãi cọ xát quanh tâm bông hoa, chờ đợi. 

Thái hậu thở hổn hển và hung hãn túm lấy cổ áo anh. Hơi thở nặng nề của cô bao bọc trong làn sóng ham muốn và đập vào tai anh. Anh nhìn cô ở bên dưới mình và mỉm cười hài lòng. 

Nhấc người về phía trước, con rắn dài đẩy những cánh hoa thịt nở ra và lao thẳng vào nơi sâu nhất trong vườn. Làn da môi cô giống như trái tim của một bông hoa dưới cơ thể cô, mỏng manh và mỏng manh, run rẩy và khẽ run lên. 

Trong cơn hoảng loạn, cô đỡ quan tài của chồng rồi dùng quan tài ổn định trèo lên mặt đất. 

Cô dựa vào quan tài, uốn cong cơ thể quấn trong gạc, dang rộng hai chân, dựa vào anh và kẹp chặt eo anh bằng những cơ bắp đầy đặn và khỏe mạnh của anh. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, cô đã sẵn sàng để đi. 

Thái hậu hiểu rằng sắp tới sẽ có một cơn bão lớn hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thần Trừng Phạt

Sương làm ướt hoa và nuôi dưỡng rừng rậm. Những cánh hoa lần lượt mở ra. Trái tim của bông hoa hầu như không chống cự, mở cửa cho con rắn hung hãn và để nó lao thẳng vào. 

Thái hậu vẫn còn có chút ý thức, những giác quan đó thôi thúc nàng nói: "Tà nhi...!" Những lời quở trách nhuốm màu mơ hồ của dục vọng, giống một lời trách móc tế nhị hơn. 

Hiện tại cô đang vô cùng mâu thuẫn. 

Dục vọng thiêu đốt cô, lý trí hành hạ cô. 

Cô chìm vào bối rối, một đôi tay vòng qua lưng anh, càng lúc càng chặt; cô không khỏi muốn nói điều gì đó để buộc tội anh, điều gì đó để mắng anh. 

Cô không biết mình muốn gì, như bị xẻ làm hai, một cái móc cô lại để cô bơi trong biển dục vọng; người kia làm ra vẻ mặt bình thường và nói với cô ấy sự nguy hiểm của vấn đề này. 

Hôm nay cả hai người đều mặc đồ trắng và thường phục. Khi cơ thể họ dính vào nhau và tấm gạc trắng đan vào nhau, không thể biết ai đang mặc cái nào. 

Những tấm gạc trắng trộn lẫn với nhau tạo thành dòng sông trắng đục. 

Dòng sông bắt nguồn từ sự giao nhau của hai nguồn. Dưới mặt sông êm đềm ẩn chứa những sóng gió không thể vạch trần. 

“Đồ khốn,” cô vẫn kiên trì. Lúc đầu, nàng còn có thể nói đầy đủ lời nói: "Ngươi muốn chọc tức chết ai? Bệ hạ biết..." Lời còn chưa dứt, bộ phận bí mật nhất trên cơ thể nàng đã bị đánh mạnh một cách bất ngờ. 

Trong phút chốc, sắc đẹp của Thái hậu trở nên trắng bệch, một tiếng "A——" khác phát ra từ miệng bà và bay lơ lửng phía trên đại sảnh. 

“Con trai nghịch ngợm…” Cô cố gắng giữ lấy chút lý trí cuối cùng và muốn nói gì đó để khiển trách. 

Lúc đầu động tác của anh rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng lay động cơ thể cô. Cô bị anh kích động đến mức cơ thể thanh tú của cô phản ứng theo bản năng, chủ động áp sát vào cơ thể cường tráng của anh. 

Qua lớp vải mỏng màu trắng, cô có thể cảm nhận được hơi ấm của anh và sự sung mãn của cơ thể trẻ hơn cô mười tuổi. 

Cơ bắp săn chắc, cơ thể cường tráng và ham muốn dâng trào. Tất cả những điều này đều cám dỗ cô: ôm anh chặt hơn, rồi ôm anh chặt hơn. 

Sự dịu dàng của anh tạo ra sự trống rỗng lớn hơn trong cô. Có vẻ như anh ấy đã nhận được một gợi ý. Hai cánh tay cô ôm chặt vào nhau, cơ thể cô đang vẫy gọi anh. 

Vì vậy, hắn không để ý tới lời nói của Thái hậu mà nghe theo tiếng gọi của cơ thể bà. 

Anh từ từ tăng sức mạnh cho đến khi cô nhắc đến cố hoàng đế. Không cần nhắc tới tiên hoàng cũng được. Nhưng khi cô nhắc đến tiên hoàng, anh lại càng bị kích thích, đâm sầm vào trung tâm cô. 

"A——!"

Anh nghe thấy tiếng cô khóc. Tiếng rên rỉ ngọt ngào đó vẫn mang theo sự kiềm chế của cô, đó là một bằng chứng nữa cho thấy cô đang đắm chìm trong tình yêu. 

Tiếng rên rỉ đó như một liều thuốc kích dục đã cám dỗ anh, quyến rũ anh và thêm một nắm củi nữa vào ham muốn mà ngay từ đầu anh đã không muốn kiểm soát. 

Con rắn dài ngẩng đầu lên và mổ vào bên trong thêm vài lần nữa. 

Anh ôm nàng vào lòng, dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo dái tai nàng, vuốt ve say mê khiến Thái hậu toàn thân ngứa ngáy, nhào nặn thành vũng nước. 

Cô chỉ có thể trói cổ anh một cách yếu ớt. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể đảm bảo rằng mình sẽ không bị trượt xuống. Cánh tay của cô như những sợi dây thừng, thắt nút sau cổ anh và buộc chặt lại để cô không bị ham muốn cuốn trôi. 

Thái Hậu cảm thấy bây giờ mình là con thuyền nhỏ cô độc trên biển. 

Mặc dù rõ ràng là yếu đuối, nhưng cô ấy vẫn chịu đựng được sự tàn phá của gió và mưa lớn. 

Con thuyền nhỏ lắc lư theo sóng, gió và mưa. Nếu không cẩn thận, bạn có thể bị chôn vùi trong biển cả vô tận. 

Cô không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa, sự tỉnh táo trôi nổi trên biển ngày càng kém đi và sắp bị nuốt chửng. 

Bây giờ, chỉ có thể nghe thấy cô ấy nói ngắt quãng: "Con trai nghịch ngợm... Bệ hạ... ngài sẽ... bị Chúa trừng phạt..." Ngay cả những lời này cũng được cô nói ra bằng hơi thở sau khi cô mất đi sức lực. 

Chengwen làm việc không mệt mỏi bên trong cơ thể cô, hết lần này đến lần khác, lần sau mạnh hơn lần trước. 

Sức mạnh tăng lên khiến cô không nói nên lời. 

Anh nâng đùi cô lên, ám chỉ cô rằng mặc dù cô không biết mình có cảm nhận được hay không, nhưng anh muốn ám chỉ rằng anh đang nói lời tạm biệt với sự dịu dàng của mình. 

“Tại sao mẹ phải sợ ma và thần?” Anh thở mạnh và tựa vào tai cô. “Nếu cha tôi thực sự có linh hồn và mưa sấm sét từ trên trời xuống, ông ấy sẽ đánh chết con trai mình vì ông ấy là người thô lỗ với mẹ mình trước.” Anh nói rồi lao về phía trước một cách thô bạo và đâm vào phần yên tĩnh nhất trên cơ thể cô. 

Cô dùng lực bịt miệng mình lại, cô sắp chết, cô thực sự sắp chết. 

"Nhưng mẹ ơi, nhìn này, bây giờ không ổn sao?" Anh nâng cằm cô lên và yêu cầu cô nhìn lên quan tài của hoàng đế. 

Quan tài của cố hoàng đế nằm đó lặng lẽ và lặng lẽ. Nó là một vật thể đã mất đi sự sống. 

Anh vui vẻ nói: “Mẹ thấy đấy, ở đâu có ma hay thần thánh?”

Anh sung sướng đâm vào trong cô, đâm vào trong cô như một dòng nước lũ, xé nát trái tim yêu đương của cô và không ngừng gột rửa khắp cơ thể cô. 

Con rắn dài nóng bỏng đốt cháy cơ thể cô. 

Nhìn cô cố gắng kìm tiếng khóc và bị dục vọng hành hạ đến chết chính là sự nuôi dưỡng cho con rắn. 

Nó trở nên dày hơn và nóng hơn trong cuộc chiến phí. 

Đó là sự thể hiện sức sống của ông và Thái hậu cảm thấy rất rõ điều đó. 

Hai chân cô vòng quanh eo anh, siết chặt. 

Anh ấy đúng. 

Bây giờ, bên ngoài chính điện, bầu trời trong xanh, giữa hè nóng bức vô cùng. 

Không có cung nữ hay hoạn quan nào phục vụ trong cung điện. Hai người đã ướt đẫm mồ hôi, cơ thể nhớp nháp, lớp gạc trở nên nặng nề. Do đổ mồ hôi nên tang phục của hai người dính chặt vào nhau khiến việc tách ra rất khó khăn. 

Thân phận của hai người này, dưới quan tài của tiên hoàng, trong đại điện còn có mẹ, sao có thể coi mình là mẹ? 

Đây có phải là sự tôn trọng mà bạn nên dành cho mẹ mình? 

Nhưng cô ấy có thể nói gì đây? 

Không phải cô cũng mắng anh trong khi theo bản năng mở đùi ra để chịu đựng sự bạo lực của anh và khoái cảm mà anh mang lại cho cô sao? 

Nếu có linh hồn, nếu tiên hoàng có linh hồn, tốt nhất hiện tại nên giáng lôi từ trên trời xuống, chỉ cần đánh vào điện này, giết chết nàng. 

Nhưng không có chuyển động nào cả. Một loại khoái cảm từ phía dưới truyền khắp cơ thể, cùng với tiếng thở dốc trầm thấp của hai người bị đè nén.

“Nữ hoàng mẫu” đứng dậy trong tâm trí dạy cho cô một bài học nhanh chóng thu nhỏ lại, bóng dáng của bà không còn hiện rõ nữa. 

Ham muốn dần dần chiếm ưu thế. Cô ôm anh, tràn đầy yêu thương, nhỏ giọng thì thầm: "Chengwen, Chengwen."

Đồng tử của hắn co rút lại, thân thể run rẩy, cơ hồ mất đi khống chế. 

Cô gọi anh bằng tên, rõ ràng là khác với trước đây. 

Cô không gọi con trai mình mà là người yêu của mình. 

Giọng hát của cô ấy thật đẹp, thật ngọt ngào. 

Tiếng gọi đó khơi dậy dục vọng trong anh, khiến biển dục vọng trong anh khuấy động, tạo thành những đợt sóng hung hãn nhất. 

Con rắn dài phồng lên đến đỉnh điểm và chuyển động của nó trở nên hung bạo hơn. Nó tấn công thành phố trong hang ổ của cô và tham lam cướp bóc mọi thứ từ cô. 

Anh mút, anh lấy, anh lấy, anh muốn. 

Cô phù hợp với động tác của anh, phục vụ anh và thỏa mãn bản thân. 

Anh hôn môi cô, trêu đùa lưỡi cô khiến trái tim cô đảo lộn. Bị dính chất dịch cơ thể của cô, anh liếm cổ cô và đưa lưỡi dọc theo cổ cô, háo hức khám phá những nơi bí mật hơn. 

Cô dường như cuối cùng cũng lấy lại được phần nào linh hồn, một tay tiếp tục móc anh, tay còn lại vội vàng tới ngăn anh lại, nắm lấy cổ áo cô. Đôi mắt đầy dục vọng của cô trở lại nghiêm túc, và cô vội vàng lắc đầu. 

Cô biết anh muốn làm gì, nhưng điều đó không thể thực hiện được. 

Những bộ quần áo đó rất phức tạp và thường được các cung nữ mặc. Nếu hai người cởi trói, chắc chắn sẽ phải tốn nhiều công sức mới đeo được, nếu không cẩn thận có thể sẽ gây nghi ngờ. 

Anh biết cô đang nghĩ gì và hơi sốc. Con rắn dài cũng cảm thấy tủi thân, càng hung hãn chiếm lấy lãnh thổ cho chủ nhân. 

Nhưng nếu bạn không cởi trói thì sao? 

Anh liếm cổ áo cô và chiếc khăn lông mèo cô đang giữ trên đó, khiến cô lại run rẩy. Anh đưa tay lên che lấy môi cô. Cô bối rối vặn vẹo thân mình, tưởng rằng anh sợ cô sẽ khóc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô run rẩy ngày càng dữ dội, cô lập tức hiểu ra. 

Anh thực sự nên che chở cho cô ấy. 

Anh hôn ngực cô qua lớp vải mỏng. 

Anh thực sự đáng lẽ phải che chắn cho cô vì tiếng rên rỉ của cô gần như phá vỡ sự phòng thủ của cô trước nụ hôn của anh. 

Lúc này, đôi bàn tay to lớn chai sạn che lấy môi cô. Cô toàn thân run rẩy và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng cô và truyền đến tai anh qua lòng bàn tay rộng. 

"Này——" Giọng nói tuy có chút kiềm chế nhưng vẫn tràn đầy sức quyến rũ vô bờ bến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lòng hiếu thảo thuần khiết

Chengwen chưa bao giờ uống sữa của Thái hậu. 

Đây là một điều nhất định. 

Khi gặp Thái hậu, ngài đã ở tuổi cai sữa, chưa kể còn có bảo mẫu và vú nuôi, nên Thái hậu không cần phải hạ mình cho ngài ăn. 

Tuy nhiên, không một người con trai nào của Thái hậu từng nếm sữa mẹ. 

Làm sao một quý cô như Thái hậu có thể cho phép mình cho con bú và chịu đựng nỗi đau khi bị trẻ sơ sinh cắn? 

Khi đó, anh vẫn còn ngu dốt và chưa có những ham muốn ngoài ý muốn. Nhưng khi được ôm trong vòng tay cô, anh đã có những suy nghĩ tò mò. 

Sữa của cô ấy nên trông như thế nào? 

Thật đáng tiếc khi đó cô ấy không có nó. Sau này, khi lớn lên, ông không thể ngủ chung giường với Thái hậu được nữa. 

Nhưng lúc đó anh nghĩ con ruột của cô không được uống sữa của cô, anh cảm thấy rất vui vẻ và công bằng. 

Khi anh có người phụ nữ đầu tiên và nhiều phụ nữ hơn, anh nếm thử bộ ngực của phụ nữ. Nhiều lần trên giường với các thê thiếp, thỉnh thoảng ông cũng thắc mắc không biết hoàng hậu sẽ có mùi như thế nào. 

Vì sự tò mò này nên khi vợ và thê thiếp của ông có sữa, ông luôn ấn vào và nếm thử mùi vị của chúng. 

Vợ và thê thiếp của ông đều cho rằng đây là một sở thích nào đó của ông, nhưng thực ra đó chỉ là vì ông tò mò mà thôi. 

Sự tò mò này không được các vợ và thê thiếp của ông thỏa mãn mà chỉ làm tăng thêm ham muốn và sự cô đơn của ông theo năm tháng. 

Bây giờ, dù có nhiều lớp gạc nhưng anh vẫn hôn lên ngực Thái hậu. 

“Thành Văn——” Thái hậu nằm ở dưới hắn, gọi tên hắn. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng nhưng vẫn ôm lấy cổ áo mình. Anh ấy hiểu rằng đó là điểm mấu chốt. 

Hơn nữa, cũng không phải cô thực sự không muốn, nếu không cô sẽ không để anh hôn ngực mình, để nước bọt của anh thấm vào quần áo cô. Nước thấm xuống và tràn lên ngực cô. Làm sao cô ấy có thể không biết? 

Cô thậm chí còn nâng ngực lên để được gần anh hơn. 

Chỉ là hôm nay dịp này không thích hợp thôi. 

Trình Văn hiểu nên cũng không kiên trì cởi quần áo của cô. Liếm ngực cô qua lớp quần áo cũng là một thú vui khác. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là anh không thể ăn được sữa của Thái hậu nữa. Ít nhất, bây giờ, nó thực sự đã biến mất. 

Nhưng bà đã sinh ra rất nhiều đứa con. Trong những năm đó chắc chắn mẹ đã có sữa phải không? Càng nghĩ, con rắn càng trở nên thô lỗ. 

Nhưng con của cô cũng không thể ăn được. Họ cũng có y tá ướt của riêng mình. 

Vậy ai đã ăn nó? 

Câu trả lời cho câu hỏi này là tự giải thích. Trước mắt anh hiện lên một hình ảnh, nơi anh nhìn thấy bố đang nằm trên người cô, bú sữa mẹ một cách ngon lành. 

Hình ảnh này thực sự rất thú vị, ít nhất nó cũng kích thích anh. 

Con rắn dài ngẩng cao đầu và quét ngang qua thân hình mảnh dẻ của Thái hậu. 

Anh dùng vũ lực liên tục đánh vào Thái hậu, đánh vào lõi sâu nhất. 

Động tác phía trên cũng trở nên thường xuyên hơn, không chỉ liếm liếm, mà bàn tay to lớn của hắn cũng đưa tới trước ngọn đồi, ấn mạnh vào khu vực dưới quần áo -

“Ừm…” khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, nhất là khi anh ấn vào ngực cô. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng, khó quá. 

Những làn sóng tình yêu và sự chịu đựng vất vả đã hành hạ đôi bàn tay của cô. Trên trán, cổ và ngực cô lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. 

Cô đã làm việc chăm chỉ, cô đã làm việc quá sức. 

Cô chịu đựng sự va chạm của anh, để phân thân của anh chiếm lấy thành phố của cô, để anh cưỡi lên cô, thậm chí còn hợp tác với anh, không ngừng hòa nhịp với anh, tạo điều kiện cho con rắn dài ăn mòn phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Anh nhào nặn ngực cô, cô cong người lên, ép ngực cô vào mặt anh. 

Tất nhiên cô không thể cởi quần áo, nhưng cô là lữ khách trong sa mạc, và cô đang tìm kiếm một dòng suối trong vắt để giải khát. 

Cô gọi nhỏ, dịu dàng và ấm áp, cầu xin anh làm dịu cơn khát của cô. 

Bàn tay cô vẫn quàng qua cổ anh trèo lên đầu anh, luồn vào tóc anh rồi ấn đầu anh xuống. 

Anh hôn cô sâu hơn và say đắm hơn. 

Cô biết ngực mình giờ đã ướt đẫm nước. Ở đó có mồ hôi của cô và nước ép của anh. 

Hai chất lỏng hòa quyện vào nhau, giống như cô và anh giờ đã hòa quyện vào nhau, bất kể anh và em. 

Hai người cùng đắm chìm trong biển dục vọng và say đắm nhau. 

Trình Văn tăng tốc động tác, con rắn dài tấn công và đâm càng dữ dội, nước sương từ tâm hoa tràn ngập. Nước trái cây cũng không thể phân biệt được với mồ hôi, chảy xuyên rừng, chảy giữa hai chân, bao phủ lấy thân rắn dài dưới sự tấn công không biết mệt mỏi của con rắn dài. 

Thái hậu không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần.

Hoặc có thể cô ấy luôn đạt cực khoái. 

Có lẽ đó là lúc anh ôm cô và bí mật cởi quần áo cho cô; có lẽ đó là lúc anh chui vào váy và hôn người yêu của cô; có lẽ đó là lúc anh lao vào cơ thể cô và chạm tới cốt lõi của cô; có lẽ là lúc hắn dùng con rắn dài tấn công thành trì trong cơ thể cô; có lẽ đó là khi anh tấn công ngực cô qua quần áo, môi và tay.

Cô không chắc khi nào cao trào đến, cô chỉ biết rằng mình đã phải chịu đựng điều đó. 

Tóm lại, lần này bà nhận ra con trai mình quả thực rất tuyệt vời, thực sự rất tuyệt vời. 

Khi vị hoàng đế già còn sống, ông đã khen ngợi con trai cả của mình là người dũng cảm và giỏi chiến đấu trên chiến trường. Anh ấy trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và rất có năng lực. 

Bây giờ, cô mới nhận ra rằng con trai cả của hoàng đế thực sự có năng lực, rất có năng lực. 

Con rắn dài phồng lên và liên tục va chạm vào lõi sâu. 

Anh ôm cô chặt hơn, biết mình đã đến giới hạn nên càng chạy càng nhanh. 

Anh thực sự không muốn phải xa cô sớm như vậy. 

Niềm khao khát bấy nhiêu năm không thể được thỏa mãn và bù đắp chỉ trong một lần. 

Đầu rắn tràn đầy nhiệt huyết, chuẩn bị xuất phát. 

Anh ta run rẩy, giữ chặt cơ thể của Thái hậu và đột nhiên rút ra khỏi cơ thể bà. 

Đồng thời, như một đứa trẻ biết mình gặp nạn, nó kêu cứu: “Mẹ ơi, mẹ ơi”.

Thái hậu cũng biết chuyện gì sắp xảy ra. Trái tim cô đang run rẩy, hậu quả của cơn cao trào vẫn đang tiếp diễn. Cô không thể khép chân lại, nhưng cô cũng không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô vội vàng vén váy gạc lên, lao tới, nhanh chóng quấn quần áo quanh con rắn dài đang phun ra——

Có cái gì đó nóng hổi, nóng hổi đập vào váy cô.

Hôm nay là ngày cuối cùng. Anh không còn có thể trêu chọc làn da mềm mại của cô, anh cũng không thể ngậm phần trung tâm ẩm ướt của cô trong miệng và để nước ép của cô tưới lên môi anh. 

Nhưng anh không thể buông bỏ chấp trước của mình nên đã hôn lên môi cô, nơi nước trái cây của cô cũng ở đó. 

Anh mút thật mạnh, cố gắng nuốt hết cùng một lúc. 

Nhưng cô có vị quá ngon, quá đẹp, khiến anh bị hút vào không thể buông ra. 

Ngày hôm nay đã đến buổi tối, mặt trời lặn ở phía tây, bầu trời mờ mịt. 

Con trai cả của hoàng đế bước ra khỏi cung điện với thái hậu trong tay. 

Con trai cả của hoàng đế thì cao lớn, còn Thái hậu lại nhỏ nhắn, hầu hết cơ thể đều bị hắn che phủ. 

Người ngoài không thể dễ dàng nhìn thấy vẻ ngoài của cô. 

Thái hậu được chôn sâu trong vòng tay của con trai cả Hoàng đế, mọi người có mặt đều có thể nghe thấy tiếng nức nở của Thái hậu. 

Con trai cả của hoàng đế an ủi mẹ bằng những lời lẽ dịu dàng. 

Trong mắt người khác, đây là minh chứng cho tình yêu sâu sắc, lòng hiếu thảo giữa mẹ và con. 

Con trai cả của hoàng đế ôm lấy thái hậu suốt chặng đường, đưa bà lên kiệu. 

Thái hậu bước vào phòng, ngã người xuống chiếc đệm êm ái rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi cô vén váy lên, sợ người khác nhìn thấy vết bẩn trên váy của mình. 

Nhưng cô cũng có tội. 

Quần áo tang màu trắng trơn, chất lỏng của anh cũng có màu trắng sữa. Có lẽ người khác sẽ không chú ý tới, nhưng cô lại không dám mạo hiểm. 

Cô nhặt chiếc váy của mình và thu thập miếng gạc. 

Tất nhiên cô biết khối nóng đó là gì. 

Cô nhạy cảm cảm nhận được chỗ đó vẫn còn nóng, như thể nó đã đốt cháy váy của cô và để lại một lỗ thủng trên đó. 

Khối nước phun ra được cô nhẹ nhàng nhặt lên, cúi xuống đặt dưới bụng cô. 

Dường như nhiệt độ cơ thể nóng bỏng vẫn còn đó, như thể nó có thể sưởi ấm và đốt cháy cô bất cứ lúc nào. 

Cô khẽ thở hổn hển, tấm gạc được đặt xuống tứ phía, tấm gạc dày che đi bí mật của cô. 

Thái hậu ngồi ở Fenghu, trên bầu trời cao, và không ai biết hành động của bà. 

Chengwen cung kính nhìn Thái hậu rời đi. Phong Chu bước đi, ánh mắt lo lắng, lặng lẽ nhìn cô rời đi. Thái giám hầu cận bên cạnh nhìn xem, không khỏi khen ngợi lòng hiếu thảo của hoàng tử. 

Người mẹ phụng sự là lòng hiếu thảo thuần khiết. 

Trình Văn nghe xong liền thu hồi ánh mắt. 

Hắn liếc nhìn thái giám bên cạnh, tựa hồ cảm thấy có ích. Anh ta thản nhiên lấy ví của mình ra và ném nó cho thái giám. 

Thái giám thu ví và cảm ơn Chengwen rối rít. 

Người mẹ phụng sự là lòng hiếu thảo thuần khiết. 

Ông ta đọc đi đọc lại bốn chữ này trong đầu, như thể đang hồi tưởng lại lời khen của thái giám, hoặc như thể đang hồi tưởng lại điều gì khác qua bốn chữ này. 

Anh nhìn về hướng Thái hậu đang rời đi. Phong Sở còn chưa kịp rời xa, các cung nữ như mây đã cung kính đi vòng quanh Phong Sở. Phía trên Phong Sở là người phụ nữ cao quý nhất trên thế giới. 

Đó là mẹ anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đàm phán

Chengze kế vị ngai vàng và các vấn đề chính trị diễn ra suôn sẻ.

Ông đã giúp đỡ chính phủ trong một thời gian dài. Sau khi lên ngôi, ông không vội vàng thực hiện bất kỳ cải cách nào đối với chính quyền cũ, cũng không bận rộn thăng tiến cho người dân của mình trong chính phủ. Ông tin tưởng tất cả các quan đại thần ngày xưa và những người trung thành được tiên hoàng giao phó. 

Với phong cách hiền lành như vậy, tất cả các quan trong triều đều khen ngợi ông, cho rằng vị vua mới là người khôn ngoan và nhân hậu. 

Chỉ có một người, vốn đã cai trị đất nước hơn 20 năm trong triều đình, nhưng bây giờ dường như đã bị lãng quên. 

Không phải là không có người muốn nhắc tới, dù sao người đó ở trong triều cũng có quyền lực của mình. 

Tuy nhiên, tân quốc vương chưa bao giờ chủ động đề cập đến chuyện này, và không ai biết bệ hạ đang nghĩ gì. 

Trước khi chúng tôi kịp hiểu ra, không ai có đủ can đảm để đề cập đến vấn đề đó. 

Nói thế nào nhỉ, nếu Bệ hạ vẫn còn là một đứa trẻ hoặc một thiếu niên thì chuyện này gần như có lý. 

Tuy nhiên Tân Vương bệ hạ đã trưởng thành, có gia đình, công việc ổn định nên hầu như không có lý do gì để nhắc đến chuyện đó. 

Đất nước ổn định, quyền lực chắc chắn trong tay. Với nụ cười ôn hòa và lễ phép, ông mỗi ngày thảo luận các vấn đề với các bộ trưởng và bộ trưởng, đồng thời cũng quan tâm đến tình trạng của Thái hậu mỗi ngày. 

Anh biết rằng Thái hậu sẽ ra tay, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Lúc này anh đang đi dạo trong vườn của một tư gia. 

Người chủ đã thuê những người thợ nổi tiếng chăm sóc cẩn thận cảnh quan sân vườn đẹp tự nhiên. 

Trong vườn, non bộ, suối, rừng rậm và những con đường quanh co dường như phản ánh tâm trạng của gia chủ. 

Chengze hơi nhếch khóe môi, nụ cười không dịu dàng như thường lệ mà tràn ngập sự trêu chọc và tò mò. 

Hắn biết Hoàng hậu, ồ, hiện tại nàng đã là Thái hậu, Thái hậu thiếu kiên nhẫn, nhất định sẽ ra tay. Đúng như dự đoán, Thái hậu đã cử người hẹn gặp hắn ở đây. 

Nơi này là khu vườn riêng của Thái hậu. 

Nắm quyền nhiều năm như vậy, việc bà có nhà riêng không phải là chuyện lạ. 

Anh ngập ngừng tin tưởng vào sự chân thành của cô, bỏ ra chút công sức, ẩn danh du hành, lại tốn thêm chút công sức, chỉ để lại hai người hầu cận. 

Dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, chúng tôi đi dạo trong vườn. 

Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của những khu vườn dọc đường đi. 

Anh ấy là một nữ hoàng...anh ấy cười rất thú vị và anh ấy thực sự biết cách tận hưởng mọi thứ. 

Đi dạo trong vườn một lúc lâu, anh nhìn thấy bóng dáng của ngôi nhà, giống như cô gái đang chơi trốn tìm với anh dưới những lớp bình phong. Chỉ sau khi đi qua những màn hình đó, anh mới dám lộ ra dáng người yêu kiều của mình. 

Anh ta ra lệnh cho hai người hầu cùng đợi với những người giúp việc. 

Dùng hai tay đẩy cửa, Thái hậu mặc thường phục, không trang điểm, trên đầu cài một bông hoa mỏng màu trắng. Cô quỳ xuống cạnh bàn chờ anh đến.

Anh sải bước tiến tới, vén rèm áo lên, ngồi xuống đối diện cô, dựa vào bàn, thản nhiên hỏi: “Hoàng hậu tại sao lại triệu tôi?”

Nói xong hắn nhìn quanh, cố ý nói mơ hồ: “Quả nhiên là một nơi tốt.”

Khóe mắt cô hơi nhếch lên, cô thực sự ghét bộ dạng anh bây giờ.

Cô chưa bao giờ thấy anh như thế này. 

Cũng như những người khác, cô luôn cảm thấy con ruột của mình là một đứa trẻ ngoan. 

Anh từng là thái tử, chính tiên hoàng và nàng đã vất vả nuôi dưỡng anh và nhìn anh trưởng thành dần dần. 

Cô thực sự nghĩ rằng đứa trẻ này có tính cách tốt, và đôi khi cô lo lắng cho nó. Rốt cuộc, cô nghĩ rằng anh là người muốn trở thành hoàng đế. 

Đôi khi, bạn không cần phải quá đặc biệt về lòng tốt. 

Nhưng ai biết đằng sau sự dịu dàng của anh còn có một ánh mắt khác? ! 

Ông không còn là một vị hoàng đế ngồi trong triều đình hay trong cung điện của Thái hậu để tỏ lòng kính trọng. 

Đôi mắt anh dán chặt vào cô, đó không phải là ánh mắt anh nên có. 

Anh có thể nhìn vợ và thê thiếp của mình như thế này, nhưng cô thì không. 

Bởi vì bà là mẹ ruột của anh, là người mẹ đã nuôi nấng và giáo dục anh. 

“Tôi có một món quà tuyệt vời muốn tặng Bệ Hạ.” Cô ấy nói và vỗ tay. 

Người bên ngoài nghe thấy tiếng cô, cửa cọt kẹt mở ra, hai người hầu dẫn một nhóm mỹ nữ bước vào. Những mỹ nhân đó đều béo gầy, mỗi người một phong cách. 

Lông mày anh nhướn lên, anh không cam kết. Nhưng đây chắc chắn không phải là cảnh tượng anh muốn thấy. 

"Ta cẩn thận lựa chọn mấy vị mỹ nữ, tưởng rằng sẽ bị bệ hạ mở ra." Cô nhìn anh chằm chằm và nói từng chữ. 

“Mẹ,” hắn trìu mến gọi, “Mẹ còn đang trong thời kỳ hiếu thảo, mẹ muốn quan thần đâm chết xương sống của thừa tướng sao?”

Thời kỳ hiếu thảo? Cô trừng mắt nhìn anh, anh còn dám nhắc tới hai chữ “hiếu” sao? ! 

Nếu anh thực sự quan tâm đến Tiêu thì ngày đó anh không nên đối xử với cô như vậy! Vẫn ở bên cạnh giường bệnh của cố hoàng đế. 

Ngày đó... ngày đó...

Cảnh tượng ngày hôm đó hiện lên trong tâm trí cô. 

Cô nhớ rõ môi mình đã được con trai hôn và chiếm giữ thật sâu như thế nào. 

Sau nụ hôn, anh cười khúc khích vào tai cô trước khi rời đi. 

Mặc dù sau ngày hôm đó, khi gặp lại cô và chào hỏi cô, anh vẫn luôn tuân theo lễ nghi. 

Nhưng những gì anh làm ngày hôm đó nằm ngoài tầm với của anh! 

Anh chạm vào tay cầm chiếc quạt gấp và nhìn thấy vẻ mặt của cô, cô mỉm cười vui vẻ hơn. 

Nụ cười chói mắt, nàng cố ý không để ý tới, vẻ mặt đờ đẫn nói: "Bệ hạ chưa hài lòng sao?" Cô lại giơ lòng bàn tay lên và vỗ nhẹ. 

Nghe được tiếng vỗ tay thứ hai, ngoài cửa lại có thêm hai thị nữ đi vào, cũng dẫn đầu một nhóm mỹ nữ, im lặng đi vào. Ngoài ra còn có những phụ nữ xinh đẹp với những đặc điểm khác nhau, từ phụ nữ trẻ đến phụ nữ trưởng thành. 

“Chao ôi,” anh bất mãn thở dài, “Mẹ ơi, mẹ biết rõ con trai mình muốn gì mà.”

Cô ngồi đó, hơi run rẩy.

Anh ta xua tay ra hiệu cho những người này rút lui. Những người giúp việc nhìn nhau bối rối. Tất nhiên họ đều biết danh tính của anh ta, nhưng Thái hậu đang ở đây và bà không biết phải tuân theo mệnh lệnh của ai. 

Nhìn thấy những người đó bất động, hắn quét lông mày nhìn bọn họ, tàn nhẫn nói: "Xuống đi."

Các thị nữ khẽ run lên, lập tức cúi đầu đi xuống cùng các mỹ nhân. Biết hai vị quý nhân sắp nói chuyện quan trọng, khi ra ngoài nhớ đóng cửa giấy lại.

"Bạn--!" Thái hậu bị sốc và tức giận. Đây là lãnh thổ của cô, sao anh ta dám? ! 

“Mẹ,” anh lạnh lùng gọi, có chút sốt ruột. 

Anh nghĩ, tất cả đều là lỗi của Thái hậu. 

Thái hậu đã cố gắng hết sức để tìm kiếm mỹ nữ và muốn đối phó với anh ta, nhưng bà chỉ không muốn cho anh ta thứ anh ta muốn. 

Khi cô làm ầm lên như vậy, anh có chút mất kiên nhẫn và không có ý định chơi trò đố chữ với cô nữa, “Thứ cô muốn thì phải trả giá.”

Thái hậu âm thầm nghiến răng, máu dâng lên. Cô thực sự sẽ tức chết với đứa con trai phản nghịch này. 

"Hoàng hậu muốn tiếp tục ở sau màn nghe chính sự? Cũng không phải là không có khả năng. Trước đây phụ hoàng và hoàng đế buông tha mẫu thân ta, ta cũng có thể làm như vậy, nhưng là phải xem tâm tình của ta." Anh ta bắt đầu ra vẻ như một vị hoàng đế, "Hoàng hậu, người cũng nên đóng góp một ít vốn. Không có gì thì không thể làm được." 

Nhắc đến con sói trắng tay không, anh lại nghĩ đến điều gì khác, trên môi hiện lên một nụ cười mơ hồ.

"Đủ rồi!" Nàng tức giận nói: "Bệ hạ không thích? Vậy thì quên đi!" 

Cô tức giận đến mức không muốn nói chuyện với anh nữa. Anh đứng dậy khỏi vali, cảm thấy vô cùng khó chịu và định bỏ đi.

"Mẹ, đừng tức giận."

Anh mỉm cười, vươn tay ra và nắm lấy khăn choàng của cô. Chỉ dùng một chút lực, Thái hậu không kịp tự vệ, thân thể nhỏ nhắn ngã xuống, rơi vào trong ngực hắn. 

"Đồ phản bội!" cô giận dữ hét lên, đưa tay đẩy anh ra. 

Nhưng làm sao hắn có thể buông con mồi dễ dàng như vậy? Sức mạnh của anh chắc chắn phải lớn hơn cô. Cô dùng hết sức lực nhưng vòng tay của anh vẫn vững vàng, khiến cô không thể cử động. 

Vị trí hiện tại của hai người, em dựa vào anh, anh dựa vào em, sóng nhiệt của anh phả vào má cô, còn cô đang ngồi trên phần quan trọng của anh. Tư thế này thực sự rất mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Quái vật

Cảnh tượng hiện tại thực sự khiến Thái hậu vô cùng kinh ngạc. 

"Mẹ tôi hình như đã hiểu lầm tôi."

Cánh tay của hắn rất mạnh mẽ, bao bọc Thái hậu không cho phép nàng rời đi. 

Dù Vương Mẫu có cố gắng thế nào đi chăng nữa, bà cũng không thể thoát ra được. 

Anh ta rất tự tin và vòng tay quanh eo Thái hậu mà không hề nắm lấy tay bà. 

Những con mèo của Thái hậu đẩy mạnh hắn, nhưng hắn vẫn đứng vững như chuông, động tác của chúng không hề thay đổi. 

Anh không nói với cô rằng với vị trí hiện tại và sức lực ít ỏi mà cô có, anh chỉ lợi dụng nó như vấn đề tình cảm nam nữ. Cô càng cố đẩy anh ra, cô càng có vẻ như đang lùi lại để tiến lên, chơi hết mình để có được. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con là kẻ dâm đãng không?” Trình Trạch dựa vào tai cô thổi vào lỗ tai cô. 

Thân thể Thái hậu mềm nhũn ra, nhưng bà lại run rẩy, run lên vì tức giận. 

Cô ấy liên tục hét lên "Đồ phản bội!" và vẫn đang vật lộn. Cô đưa tay ra đặt lòng bàn tay trắng nõn lên mặt anh, cố đẩy anh ra. 

Trong cơn hoảng loạn, cô thực sự chạm vào miệng anh. 

Nhưng dù cô có đẩy thế nào anh cũng không nhúc nhích. 

Khoảng cách giữa hai người không đến một centimet. 

Thái hậu không dám nhìn hắn, nhưng khóe mắt bà có thể cảm nhận được nụ cười đặc biệt của hắn. 

Đôi mắt anh lóe lên, anh há miệng, lưỡi linh hoạt đưa ra, nhẹ nhàng liếm ngón tay út của cô. 

Cô vội vàng rút tay lại như bị sét đánh. 

Lưỡi anh đuổi theo chỉ liếm mu bàn tay cô. 

Thật là xấu hổ, anh nghĩ. 

“Ta muốn mỹ nhân,” hắn ôm lấy eo Thái hậu. Vòng eo quá mềm. Anh nghiện nó và ôm cô ngày càng chặt hơn. "Tôi không thể có được vẻ đẹp nào hả?"

Anh ấy tràn đầy tự tin, đó là sự tự tin mà địa vị của anh ấy mang lại cho anh ấy. Anh ta có sức mạnh này và ý chí. Cho dù hôm nay anh có yêu một người vợ, chỉ cần anh nghĩ ra cách, tại sao anh lại không có được cô ấy? 

Nhưng hắn không phải là loại quân vương vô liêm sỉ. Thứ anh muốn bây giờ, thứ anh ám ảnh bấy lâu nay, chỉ có một người phụ nữ. 

Anh từ bên cạnh nhìn cô một cách tham lam, răng cô nhẹ nhàng ấn vào môi, trong mắt hiện lên rõ ràng nước dục vọng. 

Nhưng vì lo ngại đạo đức con người nên tôi đành phải nhất quyết đẩy anh ta. 

Bàn tay anh vùi dưới tấm khăn che mặt, vuốt ve bụng cô và khám phá những phần bí mật hơn. 

"Quái vật!" Cô còn đang mắng, nhưng vô tình, thân hình như núi của anh ôm lấy cô, muốn ngã xuống. 

Không thể chống cự, cô khẽ mở miệng rồi vội vã trốn thoát với một tiếng "A——" nhỏ, lơ lửng trong phòng. 

Cô vẫn còn nhớ bên ngoài có người. Dù đều là người hầu của hoàng gia nhưng họ vẫn cố gắng hết sức để không để mọi người biết về scandal trang điểm giữa họ. Cô ấy đã chăm sóc nó, ngay cả tiếng hét của cô ấy cũng bị kìm nén. 

Tư thế của hai người càng trở nên mơ hồ hơn. 

Cô nghiêng người qua bàn và anh ấn cô xuống từ phía sau. 

Cô bất an, thân thể có chút cử động, nhưng lại phát hiện bây giờ không thích hợp - phía sau cặp mông thanh tú của cô đang đối diện với bộ phận nhạy cảm của anh. 

Nếu cô ấy vặn vẹo, sẽ giống như cô ấy đang cố gắng quyến rũ anh ấy hơn. 

"Hoàng hậu, Vương mẫu." Anh áp sát cô từ phía sau, gọi vào tai cô như trong mơ. 

Cô càng hoảng sợ, sợ hãi và muốn đưa tay ra chống cự. Anh di chuyển nhanh hơn cô một bước, giữ chặt cổ tay cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

Chết tiệt! Cô tức giận nghĩ, sao tay và sức của anh lại có thể mạnh đến thế! 

"Nếu mẹ bạn muốn di chuyển, hãy làm như vậy." Anh thở vào tai cô và nói những lời phù phiếm. 

Ối! Cô thực sự muốn quay lại và nhổ vào anh. Nhưng lúc này cô không thể làm gì được, không thể di chuyển bất cứ thứ gì. Anh tựa cằm vào bàn gỗ, chật vật chịu đựng tư thế của hai người. 

"Chào!" Anh lại ra tay, cô giật mình muốn hét lên, không quên bên ngoài có người đang nghiến răng nghiến lợi, giống như trước đây, giống như một tiếng cảm thán, nhưng cũng giống như một tiếng rên rỉ thầm kín. 

Bàn tay của anh ấy! 

Bàn tay của anh ấy! 

Anh tìm thấy nơi hai chiếc áo choàng gặp nhau, và với một cú xoay người, bàn tay chạm tới đâu đó ở phần dưới cơ thể cô. 

Cô ấy sợ hãi và sợ hãi. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô đang run rẩy dưới anh. 

Anh nhìn cô với vẻ hài lòng, cái nhìn đó thực sự đã giúp ích cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ Và Con

Bàn tay anh đã thò vào trong lớp quần áo. Nơi sâu nhất có một chiếc quần lụa. Chỉ cần anh nới lỏng sợi dây buộc quần, phần quan trọng nhất sẽ nằm trong tầm tay anh. 

Cô sợ hãi, run rẩy và vẫn chửi bới: "Con thú! Ngươi còn tệ hơn cả một con thú! Đồ ác độc!"

Một cử động khác từ anh khiến cô co rúm lại vì sốc, cô chỉ có thể nhắm mắt và nghiến răng. Cô ấy không có lựa chọn nào khác,

Cô ấy không thể làm gì được. 

Anh không cởi sợi dây nhỏ xíu. Anh biết những gì đang xảy ra bây giờ đủ để kích thích cô. Nếu sợi dây thực sự được cởi ra, không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Hắn cũng không vội, hắn đã chờ đợi nhiều năm như vậy, chốc lát, hắn vẫn có thể nhịn được. 

Nhưng anh ấy đã duỗi hai ngón tay ra, kẹp hai cánh hoa vào trong quần và bắt đầu nhét chúng vào trong. 

"Ừm——"

Một số âm thanh phát ra từ miệng cô, tiết lộ bí mật trong lòng cô. 

Anh không nói gì, ngón tay linh hoạt trêu chọc phần da thịt dưới lớp lụa. 

Anh dường như cảm nhận được hơi ẩm từ tấm lụa, cảm thấy còn chưa đủ nên đơn giản thả lỏng các ngón tay ra, thay vào đó là lòng bàn tay. 

Lòng bàn tay rộng bao bọc mảnh thịt bí mật nhất dưới lớp lụa. 

"Ừm--" Cô ấy phát ra những âm tiết mơ hồ từ cổ họng, và cặp mông thanh tú của cô ấy vô tình cọ xát hai lần. 

Anh biết rằng đó không phải là ý muốn tự do của cô, nhưng anh vẫn thích thú. Đó là phản ứng bản năng của cơ thể cô trước sự căng thẳng về tinh thần. 

Anh có khả năng tự chủ rất tốt, cho đến bây giờ, anh chỉ có thể khám phá khu rừng hẻo lánh của cô qua mảnh lụa và tận hưởng sự run rẩy trong trái tim cô. Nhưng để dọa cô, anh đã áp sát cô từ phía sau. 

Cô giật mình - lớp gạc dày đặc, dưới lớp vải bọc, cô không thể cảm nhận được phần ấm áp nhất của anh. 

Nhưng cô ấy không phải là một trinh nữ ngu dốt, cô ấy biết những gì ở đó. 

Cô cảm nhận được ham muốn của anh hơn nữa. 

“Chengze, Chengze,” cô thở hổn hển, thấp giọng gọi tên anh và hạ thấp tư thế, “Chúng ta không thể, chúng ta…ah…”

Động tác của anh trở nên mãnh liệt hơn. Lời nói của cô không làm cô nhẹ nhõm chút nào. Thay vào đó, chúng càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn, khiến anh cố tình đẩy cô vào phía sau. 

"Chengze——!" Cô cầu xin anh, đã khóc. 

“Mẹ,” anh gọi rõ ràng là mẹ cô, nhưng nghe giống như một người yêu đang say mê gọi cô là người yêu của mình, cầu xin người yêu của mình cho mình, “Tại sao người khác làm được, còn con thì không?”

Không cần phải nói? ! Đôi mắt cô mở to vì sốc và tức giận. 

Anh nói rồi ấn mạnh vào da thịt. 

Cô lại rùng mình, làn sóng ham muốn tấn công cô hết lần này đến lần khác. Anh không sử dụng vũ khí lợi hại nhất, chỉ bằng lòng bàn tay, anh đã khiến cô phải lòng. 

Không thể——

Không thể——

Trong lòng cô hết lần này đến lần khác cảnh cáo chính mình, dùng thân phận của bọn họ cảnh cáo chính mình, đồng thời cũng lớn tiếng cảnh cáo anh: “Chúng ta là…” Cô chịu đựng sự trêu chọc của lòng bàn tay anh, kiên trì nói: “Chúng ta… chúng ta là mẹ… ừm…”

Lời cuối cùng tan biến và cô không còn cách nào khác ngoài nuốt nó lại. Lòng bàn tay anh đặt lên tâm bông hoa, xoa xoa. Nước ở giữa bông hoa chảy róc rách, làm ướt tấm lụa mỏng. 

Nhìn này, nếu bạn không cởi nó ra thì sao? Những người nên xúc động sẽ vẫn cảm xúc và không thể chịu nổi. 

"Con trai..." Lý trí của cô đã bị ăn mòn, chỉ còn lại một chút buộc cô phải phun ra lời cuối cùng. 

Anh phớt lờ nó và tăng tốc chuyển động trên tay. 

Nhào, nhéo, xoa, thân trên cũng không nhàn rỗi. 

Cô ở rất gần anh, gần như trong tầm tay. 

Những bộ phận riêng tư nhất của cô đã bị bàn tay anh điều khiển, và phần thân trên của cô không thuộc quyền sử dụng của anh? 

Anh mở miệng, ngậm dái tai cô vào miệng và bắt đầu mút một cách thích thú. 

Thái hậu mím chặt môi, mím thật chặt, nàng không thể chịu đựng được nữa, nàng thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Cô gần như đã mất trí, nhưng trước mặt vẫn còn có lớp nhận dạng mỏng manh đó. 

Nhưng lớp nhận dạng đó có tác dụng gì? 

Lớp nhận dạng đó không còn hữu ích nữa. Không phải cô đã bị anh đè nén và phản ứng với cơ thể anh sao? 

Tội gì, tội gì. 

Niềm vui đó thật tội lỗi, nhưng nó đã xảy ra. 

Cô không còn sức lực để từ chối nữa. Những cánh hoa mỏng manh được anh trải ra, sau đó anh kẹp lại và nhào nặn. Ngay cả với một chiếc quần tục tĩu, anh ấy vẫn có thể chơi với nó theo nhiều cách khác nhau. 

Với đôi tay dưới lớp gạc, cô không thể nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy. 

Nhưng anh có thể cảm nhận được thịt của cánh hoa cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn, thay đổi hình dạng của nó. 

Sương từ giữa bông hoa rỉ ra, đọng trên lụa, làm ướt tay anh qua lớp lụa. 

Hai tay cô rút ra khỏi váy, đột nhiên có cảm giác trống rỗng. Mí mắt của cô ấy nửa mở nửa nhắm, đôi mắt cô ấy trống rỗng và bối rối. Khi phản ứng nhanh chóng, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Làm sao anh có thể để cô thư giãn được? 

Anh giơ tay lên, trên ngón tay có thể nhìn thấy chất lỏng không màu, mùi hương mơ hồ tràn ngập căn phòng. 

Ngón tay lại gần cô và cô nhìn thấy thứ trên ngón tay mình. Cô xấu hổ và xấu hổ đến mức khó chịu nhắm mắt lại lần nữa. 

Anh không nói gì, chỉ cầm váy gạc của cô lên, dùng váy gạc làm khăn tay, dùng ngón tay lau từng chút một thứ bên trong váy gạc. 

Sau khi lau sạch, anh lại nhấc nó lên và áp vào tai Thái hậu. Anh nhẹ nhàng móc đầu lưỡi và liếm nó trên ngón tay. Một hơi thở mơ hồ phả ra từ chóp mũi anh. 

Nhắm mắt lại, lẽ ra cô không thể nhìn thấy anh. Nhưng dường như cô có thể nhìn thấy anh, nhìn thấy chuyển động của anh, nhìn thấy anh nhẹ nhàng liếm ngón tay, tận hưởng hơi thở còn lại của cô. 

"Thái hậu," anh trìu mến nói vào tai cô, "hãy suy nghĩ kỹ hơn. Nếu muốn quyền lực, người phải cho tôi thứ tôi muốn. Người biết điều đó."

Anh lại ôm eo cô, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô. Sau đó anh buông cô ra, đứng dậy và bước ra ngoài. 

Anh muốn cô, muốn cô đến phát điên. 

Tất nhiên anh biết mình điên và nảy sinh ý định chiếm hữu mẹ ruột. 

Nhưng vậy thì sao? 

Sự giao thoa âm dương, chuyện nam nữ, là chuyện bình thường và phổ biến nhất trên đời. 

Còn mẹ và con trai thì sao? 

Những gì người khác làm được, tại sao ông, một người đàn ông chín mươi lăm tuổi, lại không làm được? 

Tuy nhiên, anh không nên ép buộc cô. 

Tình yêu giữa nam và nữ tốt nhất nên được thực hiện bằng sự đồng thuận. Mục đích của việc ép buộc nó là gì? 

Chỉ khi đôi bên sẵn sàng yêu nhau thì chúng ta mới được hưởng niềm vui cá nước. 

Anh muốn mẹ anh được hạnh phúc, nếu bà muốn, anh có thể cho mẹ nếu anh bằng lòng. 

Anh muốn cô gật đầu, bằng lòng. 

Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ và thậm chí còn ngân nga một giai điệu. 

Anh mở cửa quay lại chỉ thấy mẹ anh vẫn nằm trên bàn, bất động và không chịu đứng dậy. 

Anh cười nhẹ và đóng cửa lại khi rời đi. 

Để cô ấy yên, vào trong. 

Khi Hoàng đế bệ hạ vừa đi, Giản Hoài, thị nữ thân tín của Thái hậu, dám đứng ở cửa giấy, nhẹ giọng gọi: “Thái hậu?”

"Ở lại đó." Giọng cô vang lên, khàn khàn và sắc bén. 

Giản Hoài nhận lệnh, cúi đầu cung kính nói: “Không được.”

Những người giúp việc đang đợi bên ngoài, và không ai biết bên trong đang lặng lẽ xảy ra chuyện gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 an ủi chính mình

Căn phòng im lặng ngoại trừ tiếng thở của cô. 

Cô tựa người vào bàn, vẫn thở hổn hển. Sắc mặt hắn đỏ bừng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, nội tâm đang đấu tranh. 

Cô khát nước, cô khát quá. 

Trái tim hoa run rẩy, mở ra và co lại ở đó. 

Cực khoái cuộn xoáy trong cánh hoa, nước ép tiếp tục chảy. 

Vừa rồi nơi này bị người nào đó sờ sờ, nó vừa cảm giác được điều gì đó. Nhưng tại sao người đó lại rời đi? 

Anh ta vui vẻ và truyền đạt những bất bình của mình cho chủ nhân của mình. 

Cô khát nước, khát nước quá, khát nước quá. Cô không thể không phàn nàn. Anh khơi dậy dục vọng của cô, tại sao anh lại rời đi như thế này? Cứ bỏ rơi cô ấy như thế này và phớt lờ cô ấy chút nào? 

Thái hậu một mình ngã xuống bàn, vẫn còn thở. Cô đắm chìm trong khoái cảm do đỉnh điểm mang lại và không có ý định dừng lại. 

Cô ở một mình trong phòng, không ai biết cô đang làm gì. 

Cô đẩy chiếc bàn ra và ngã úp mặt xuống ghế. 

Anh nhẹ nhàng nâng hông lên, cong người, mò mẫm tay trái, vén váy lên, thọc sâu vào chiếc quần lụa còn chưa cởi cúc. Đầu ngón tay của hắn đi sâu, chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Khẩu. 

Cô cựa quậy dưới váy, muốn khuấy thật nhanh, háo hức lên đỉnh nhanh và thỏa mãn bản thân nhanh chóng. 

Hoàng Mẫu có người yêu rồi. 

Cô không phải là một người phụ nữ khiết tịnh và tử vì đạo, người luôn giữ sự trong trắng vì chồng. 

Trước đây, cô không thể hài lòng và sẽ tìm người yêu cho mình và để họ phục vụ mình. 

Chính vì vậy mới có câu nói “người nào cũng làm được” đối với một vị vua mới. 

Trên thực tế, Thái hậu là một người phụ nữ có ham muốn vô cùng mạnh mẽ. 

Mọi người đều nói rằng cô ấy ham muốn quyền lực, và điều đó là đúng. Cô ấy thích quyền lực, bởi vì chỉ khi sở hữu được quyền lực, cô ấy mới có thể có được niềm vui vô tận. 

Trong khi tận hưởng quyền lực, ham muốn tình dục của cô cũng mạnh mẽ như ham muốn quyền lực. 

Bằng không, hắn làm sao có thể không khống chế được bản thân, ngày đó cùng hoàng tử trưởng nam trước mặt linh hồn của tiên hoàng làm tình? 

Trên thực tế, có thể nói quyền lực chính là liều thuốc kích thích tình dục, khiến nàng nghiện ngập. Cô từng nắm quyền lực trong tay, tâm trí cô ngày ngày bị quyền lực kích động. Bây giờ, làm sao cô có thể sẵn sàng ngồi sau người khác? 

Khó có thể nói liệu tiên hoàng có biết nàng vô độ hay không. 

Cô đã cải trang rất tốt trước mặt cố hoàng đế. 

Dù sao tiên hoàng cũng là phu quân của nàng, cũng là hoàng đế, một tay định đoạt vận mệnh của nàng. 

Hơn nữa, hoàng đế quá cố lại có sức khỏe yếu. Nếu cô mỗi ngày ôm lấy anh, có lẽ cô sẽ giết anh ngay cả khi anh không bị căn bệnh hành hạ đến chết. 

Trước mặt tiên hoàng, nàng đã nhẫn nại, cố gắng làm một người vợ tốt. 

Tất nhiên, dù sức khỏe không tốt nhưng bản thân cố hoàng đế cũng có những giây phút khó khăn. 

Người mà ông ra lệnh nhiều nhất chính là hoàng hậu, đồng thời ông cũng ra lệnh cho các phi tần khác ngủ với mình. 

Là vợ của ông, Thái hậu thường lo lắng cho sức khỏe của ông. 

Hai người họ đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, mối quan hệ của họ không hề giả tạo. Cô cũng tràn đầy lòng biết ơn đối với cố hoàng đế đã giao phó chính quyền cho cô. 

Nhưng giữa những tấm rèm giường lại là một câu chuyện khác. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Từ ngày tìm được người khác, cô đã hiểu rằng tình yêu và ham muốn có thể tách rời. 

Thái hậu đã tìm được người khác sau khi nắm quyền nhiều năm. 

Cô ấy không ngu ngốc. Nếu cô ấy làm điều đó khi còn trẻ, cô ấy sẽ chết mà không biết phải làm thế nào. 

Sau khi nắm quyền, tuy có thể chết nếu bị hoàng đế phát hiện nhưng lại huy động được nhiều nguồn lực để che đậy nhiều chuyện cho mình. 

Cô ấy giữ bí mật của mình, mặc dù vậy, thật khó để nói rằng một số điều không được tiết lộ. Trong mọi thứ luôn có một số dấu vết. 

Nhưng tiên hoàng chưa bao giờ nhắc đến, thái hậu chỉ giả vờ như không biết mà thôi. Nhưng Thái hậu không ngờ rằng con trai ruột của bà lại thực sự nắm giữ được bí mật của bà. 

Vị vua mới nhận thức rõ mong muốn quyền lực của mình. Không có quyền lực, nàng sẽ buồn bực cả ngày, đó là lý do Bệ hạ đề nghị giao dịch với nàng. 

Cô nghĩ nếu hôm nay người đề nghị giao dịch là người khác, một cận thần, thậm chí là trưởng tử của hoàng đế Trình Văn, có lẽ cô sẽ nửa vời nhượng bộ, trở nên có tình cảm với đối phương. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ trong trắng và không có hứng thú nhiều với sự trong trắng. 

Nếu có người muốn thỏa thuận với cô, bằng tình yêu quyền lực của cô, cô không có lý do gì mà không từ bỏ. 

Nếu một mối tình có thể đánh đổi để cô tiếp tục nghe chính trị sau bức màn thì đã là chuyện lớn rồi. 

Nhưng người kia lại là con trai cô, con ruột của cô. 

Móng tay của cô quá dài và cắm sâu vào da thịt. Ăn cánh hoa thấy đau nhưng cô không quan tâm. Tình yêu của cô bị Tân Quân khơi dậy, anh đã khiến cô lên đỉnh một lần, nhưng như vậy làm sao đủ? 

Cô ấy không đủ thoải mái, không đủ hài lòng, không đủ tự do, không đủ hạnh phúc. 

Thật sự, cô không hề ngừng làm việc, trong lòng phàn nàn, đã mở miệng rồi sao lại đột ngột dừng lại? 

Cô cho rằng anh không quan tâm đến mối quan hệ giữa hai mẹ con. Hắn đã làm ra chuyện như vậy, đã bắn cung, sao có thể có một mũi tên dừng lại giữa chừng? 

Cô biết mình đã rơi vào bẫy của anh, điều mà lẽ ra cô không nên làm. 

Cô đáp lại anh, có ham muốn. 

Nói đến, anh chủ động ép buộc cô, nhưng không phải vì nhìn thấy điểm yếu của cô nên mới có dũng khí làm chuyện như vậy với cô sao? 

Tay cô càng lúc càng nhanh, chân cô bồn chồn, mơ hồ cọ xát vào nhau. 

Hoa Tâm bị nàng xoa xoa, thân thể ẩn ở trong chăn, bí mật, theo Hoa Tâm run rẩy tần suất, lên xuống trên ghế sa lon, cọ xát qua lại. 

Tại sao bạn vẫn chưa đến? Tại sao bạn vẫn chưa đến? Bây giờ cô ấy trông giống như một người phụ nữ bực bội. Chỉ vào điều nàng muốn, đến nhanh, đến nhanh, để làm dịu cơn khát của nàng. 

Cô thực sự khát, rất khát. 

Hoàng đế đã đi rồi, chỉ còn lại nàng trong phòng. Hiện tại, cô muốn làm gì thì làm, chỉ cần không gây ra tiếng động, để người bên ngoài nghe thấy thì cô muốn làm gì thì làm. 

Cô xoa xoa tâm bông hoa, bắt chước cách anh vừa làm, dùng lòng bàn tay che khu vườn yên tĩnh và sâu thẳm của mình. Nhị hoa có thể nói nhưng không nói được tiếng người. Nó có thể phun ra nước trái cây, và nước trái cây là lời nói của nó. 

Cố lên, cố lên, cô tự thúc giục mình. 

Nhắm mắt lại, khuôn mặt của tiên hoàng lần đầu tiên hiện lên trong đầu cô. Lần đầu tiên cô nhớ đến ngày xưa tiên hoàng đế và cô yêu nhau; sau đó là khuôn mặt của những người tình của cô. Họ là những chàng trai trẻ cực kỳ dịu dàng, khác hẳn với tiên hoàng trên giường...

Rất tiếc, cô ấy thực sự sắp chết vì so sánh người yêu của mình với cố hoàng đế. 

Dần dần, đôi tình nhân biến mất, trong đầu cô hiện lên một người. 

Người đàn ông này táo bạo đến mức chạm vào cô trước mặt linh hồn của tiên hoàng. Anh đã chạm vào cô và nếm nước hoa của cô. 

Cô nhớ nụ hôn của anh, nhớ đôi môi anh, chiếc lưỡi linh hoạt khi anh quấn lấy trái tim bông hoa...

À——

Cô thở hổn hển một cách âm thầm và dữ dội. Cô nghe thấy tiếng thở của chính mình, thật nặng nề. Cô là một con đĩ, cô biết điều đó và cô đã chấp nhận sự thật đó từ lâu. 

Cô nhớ lại những gì Chengwen đã làm với cô và tăng sức mạnh trên tay. Những ngón tay kẹp nhanh hơn, nhị hoa được cô vuốt ve, phun ra nhiều nước hơn, khiến lớp lụa phía dưới dính chặt. 

Đây là một cơn cực khoái, nhưng cô ấy đã đủ chưa? 

không đủ. 

Còn lâu mới đủ! 

Ngón tay tiếp tục cử động, nhị hoa run rẩy. Cô nhắm mắt lại, nhớ lại hình bóng Trình Văn ngày đó, nhưng dần dần, Trình Văn cũng biến mất. 

Cô nhìn thấy bóng lưng của một người đàn ông, cô thấy quen quen nhưng cũng xa lạ. 

Thật xa lạ vì anh chưa bao giờ nằm ​​trên cơ thể cô và ra vào trong ký ức của cô. 

Nhưng khi đến gần hơn, tôi nhìn thấy bộ mặt thật của anh ta. Đó thực sự là khuôn mặt của hoàng đế. 

Ối--! 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, thể hiện ham muốn mãnh liệt. 

Cô ấy thực sự sắp chết. 

Nếu chỉ để thỏa mãn bản thân và nghĩ về những gì anh ta vừa làm với mình thì chỉ vậy thôi. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô lại bắt đầu có ảo tưởng, tưởng tượng con ruột của anh vui vẻ với cô? 

Ôi, cô sắp chết, cô thực sự sắp chết. 

Ham muốn vô tận hành hạ cô, đôi tay cô mỏi nhừ và đau nhức. Nhụy hoa vẫn đang chịu sự tra tấn của chủ nhân. Cô thúc giục mình nhanh lên, nhanh hơn nữa, nhanh hơn nữa. 

Cuối cùng, niềm vui mãnh liệt đã quá hạn từ lâu. Nó quét qua cơ thể cô, gặm nhấm trái tim cô và tấn công tâm trí cô bằng vũ lực. Niềm vui tràn ngập cơ thể cô - cuối cùng cô cũng cảm thấy hài lòng. 

Tay cô ngừng cử động nhưng vẫn giấu dưới váy. 

Cô không thể chịu nổi, vẫn nhớ lại cơn cực khoái mãnh liệt. 

Chẳng trách ngày đó Trình Văn lại miễn cưỡng buông tay. Chẳng phải bây giờ cô ấy cũng không muốn buông tay mình sao? 

Khi cô ấy cuối cùng đã bình tĩnh lại, bàn tay đã rút lại. 

Có thứ gì đó trên đầu ngón tay cô, và tất nhiên cô biết nó là gì. 

Cô bắt chước hoàng đế và lau đầu ngón tay bằng váy gạc. 

Cô ngửi đầu ngón tay mình, mùi ham muốn, mùi cực khoái, mùi của cô. 

Bản thân cô cũng cảm thấy việc mình làm bây giờ thật là tục tĩu. Sau đó tôi nhớ ra rằng anh ấy mơ hồ vùi đầu ngón tay vào váy gạc và lau nước trái cây trên đầu ngón tay. 

Cô lại nhớ đến ngày hôm đó, bên cạnh giường bệnh của cố hoàng đế, dưới tấm rèm đính cườm, anh đã giữ cằm cô, ép cô hôn anh. Lưỡi của cô buộc phải đan xen với lưỡi của anh, trao đổi chất dịch cơ thể với nhau. 

Vừa rồi anh vẫn đang ôm cô trong tay, từng chữ đều thể hiện: Anh muốn cô. 

Vừa rồi mặt cô đỏ bừng vì yêu. Bây giờ nó càng ngày càng đỏ hơn. Đầu tôi như muốn nổ tung, chỉ vì anh, vì những việc anh đã làm. 

Cô vô thức đưa ngón tay vào dưới váy lần nữa. Nhụy hoa vừa mới nghỉ ngơi, bây giờ lại phải đối mặt với mưa gió của chủ nhân...

Trong nhà, im lặng, nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chủ động

Thái hậu trở lại cung điện, còn chưa ngồi xuống. Hoàng đế phái thân tín, xa lánh những người trong cung khác, nói với hắn rằng nếu Thái hậu đã quyết định, ngày mai bà sẽ đến Jingxin Hall để gặp bệ hạ vào ngày khai mạc Vũ Thị. 

Cô ấy rất ngạc nhiên. Chúng tôi không chỉ nói về nó vào buổi chiều. Tại sao nó lại khẩn cấp như vậy? 

Không biết đã xảy ra chuyện gì mà bệ hạ lại yêu cầu nàng phải đưa ra lựa chọn trong thời gian ngắn như vậy. Nếu có thể, tất nhiên cô sẽ không muốn. 

Nhưng...

"Nếu bạn muốn có quyền lực, bạn phải cho tôi thứ tôi muốn."

Khi cô nghĩ đến những lời này, mặt cô đỏ bừng, bụng dưới như có rắn độc đang gặm nhấm. Những hình ảnh cô ở trong nhà một mình lần lượt hiện ra trước mắt khiến cô khó thở. 

Jingxin Hall là nơi một người vợ lẽ từng sống. 

Cô từng làm vợ lẽ nhưng lại dùng gậy giết cung nữ, khiến cố hoàng đế tức giận. 

Cố hoàng đế giáng nàng xuống ngai vàng và đổi tên cung điện của nàng là Jingxin Hall. 

Sau này không bao giờ hồi phục được nữa, nơi này trở thành cung điện lạnh lẽo không ai quan tâm. 

Trong cung không có cung điện lạnh lùng đặc biệt nào cả. Cái gọi là cung điện lạnh lùng là nơi bạn sống sau khi hoàng đế bỏ rơi bạn. Một khi hoàng đế trở lại, sẽ không còn cái gọi là cung điện lạnh lẽo nữa. 

Thật xấu hổ khi anh ấy muốn đến đây. 

Bước vào sân, khung cảnh bên trong đã được cải tạo và là cung điện thích hợp cho các phi tần mới. 

Cô bước vào trong, váy xộc xệch. 

Cho đến khi đứng trước cửa căn phòng trong cùng của Jingxin Hall, trong lòng cô vẫn đang đấu tranh quyết liệt. 

Khi vào trong, cô có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra. 

Nhưng chi tiết về những gì đã xảy ra nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Những tâm phúc mà cô mang theo đã đợi ở cửa Jingxin Hall. Hai người bạn tâm giao đó đều là những người giúp việc riêng cực kỳ đáng tin cậy và cực kỳ có năng lực của cô. 

Ở cửa có các thái giám bên cạnh hoàng đế, cũng là những người được ông tin cậy. 

Hiện tại nàng đã tới, liền nghe được trong cơ thể mê hoặc nữ tử nói bên tai nàng, nàng đã làm ra lựa chọn của mình, còn chần chừ gì nữa? 

Câu nói này khiến cô hạ quyết tâm, lặng lẽ mở cánh cửa gỗ ra. 

Khi cô bước vào, hoàng đế mặc thường phục, ngồi trước bàn đọc sách tưởng niệm. 

Lúc này, một đài tưởng niệm chắc chắn sẽ không xuất hiện mà không có lý do. Cô nhận thấy nó một cách sâu sắc. 

Khi nghe thấy cô đến gần, anh ngẩng đầu lên mỉm cười, giống như một vị hoàng đế hiền lành trước mặt người khác. Bàn tay cầm tấm bia khựng lại, hơi thở trở nên nặng nề. 

Cô vẫn mặc thường phục. 

Chưa kể hiện tại không có tang lễ, cho dù có, nếu cô ấy mặc quần áo cầu kỳ, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. 

Nhưng rõ ràng là nó đã được chăm sóc chu đáo. 

Đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt hồng hào được tô son. 

Tóc của cô ấy không phải là một búi tóc được trang trí bằng ngọc trai vào ban ngày. Tấm lụa xanh như thác nước, buông xuống, buộc thành bím dài và dày, quấn bằng dải ruy băng trắng, đặt an toàn ở bên trái vai. 

Bầu trời mờ mịt, căn phòng tối om nhưng anh nhìn thấy nốt ruồi nơi khóe mắt cô tỏa sáng đầy quyến rũ. 

"Mẹ tôi ở đây." Anh mỉm cười khiêm tốn như chủ nhà đang tiếp đãi khách. Cô hơi nhích người, chừa một khoảng trống nhỏ rồi nói: "Mẹ, mẹ thích ngồi chỗ nào, mẹ tự chọn một cái đi."

Nói như vậy… Cô liếc nhìn phía đối diện của anh rồi nhìn vào vị trí của anh. Không phải là cô không nhìn thấy chuyển động của anh. 

Cô cắn môi, lấy hết can đảm và đi theo hướng mình đã quyết định. Khi ngồi xuống, cô cụp mắt xuống, hai má nóng bừng, mặt đỏ bừng, đánh phấn hồng càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Anh kéo tay áo cô, với một lực mạnh, cô kêu lên, ngã vào vòng tay anh, lo lắng vòng tay qua cổ anh. 

Cảnh tượng ngày hôm qua lại xuất hiện, nhưng lúc này, cô giống như một con chim bồn chồn vô tình lọt vào cái bẫy được người thợ săn cẩn thận giăng sẵn. 

Lòng bàn tay anh đặt trở lại vòng eo mềm mại của cô, tim cô đập thình thịch khi nghe anh nói vào tai cô: “Chủ động quá nhỉ?” Âm thanh kết thúc được nâng lên, làm tăng thêm sự mơ hồ không rõ giữa hai người họ. 

Cô vòng tay qua cổ anh, mặt đỏ đến mức chảy máu, cô vẫn không dám nhìn anh. Cô có thể nghe thấy nhịp tim mình và ngửi thấy hơi thở của anh. Sẽ ổn thôi nếu hai người họ ôm nhau, cô nghĩ với một tia hy vọng. 

"Mẹ ơi, xin hãy đọc kỷ niệm này." Anh chỉ vào đài tưởng niệm như đang dỗ dành cô làm điều gì đó. 

Cô tuân theo mệnh lệnh của anh và quay lại, tựa người vào bàn. Trong động tác này, phần thân dưới vặn vẹo trong vòng tay, con rồng nhạy cảm từng chút một thò đầu ra ngoài, tích tụ sức mạnh trong bóng tối. 

Cô trải tờ tưởng niệm ra và bắt đầu đọc. Anh cũng không nhàn rỗi, đưa tay hướng về phần thân dưới của cô. Lần này, anh không đưa tay xuống dưới lớp gạc mà chạm vào tất cả các lớp gạc. 

Khi chạm vào, mắt anh sáng lên và anh cảm nhận được miếng gạc trên tay. Dưới lớp gạc dường như có gì đó khác với ngày hôm qua. 

Anh đoán được điều gì đó nhưng không nói gì. Anh chỉ xoa lòng bàn tay qua lại, khiến hơi thở của cô gấp gáp và ngực cô phập phồng. 

Với giọng nói đầy dục vọng, anh khàn giọng đọc đoạn tưởng niệm. 

Đúng như cô mong đợi, đó là đài tưởng niệm mà cô đã buộc bạn bè của mình phải phục tùng, và đài tưởng niệm đề cập đến việc yêu cầu cô lắng nghe chính trị đằng sau bức màn. 

Đoạn tưởng niệm không dài nhưng cô đọc ngắt quãng vì bàn tay anh không ngừng nghỉ. 

Cô theo bản năng siết chặt phần thịt ở cặp mông thanh tú của mình và hơi ngả người về phía sau. 

Cô cũng biết cái gì ở dưới mông mình. 

Nhưng đây đã là quyết định của cô, dục vọng đã ảnh hưởng đến trái tim cô, nên cô chỉ có thể hành động theo phản ứng bản năng. 

Lời cảnh báo do bản sắc ân cần đó mang lại ngày càng mỏng manh hơn. 

Lý trí đã bị thỏa hiệp và xung đột với dục vọng. 

Những gì cô ấy làm tiếp theo sẽ chỉ khiến cô ấy hợp tác hơn. 

Cô kẹp hai đùi vào nhau, như một cô gái đang yêu, bị người yêu ám ảnh. 

Phần thịt đùi quấn quanh bàn tay anh, đưa bàn tay anh tiến gần hơn đến vực sâu bên dưới. 

Bàn tay to lớn đó bước ra ngoài tấm màn, làm xáo trộn khu vườn và trái tim cô. 

Đột nhiên, bàn tay to lớn của anh nhéo vào nhị hoa phía dưới. 

Cô kêu lên, dừng lại giữa câu. Cô ngã phịch xuống bàn, cố gắng đứng vững. Hơi thở nhẹ nhàng nhưng nặng nề của cô tiết lộ bí mật về niềm khao khát của cô. 

“Mẹ, mẹ quá thiếu kiên nhẫn.” Hắn biết trò đùa của mình, cười vào tai Thái hậu nói: “Ta đã nói rõ ràng là tùy ý của ta, sao còn xúi giục người khác nhỉ?”

“Tôi không biết liệu mình có thay đổi quyết định hay không,” cô lặng lẽ lẩm bẩm.

"A..." Cô rên rỉ, bị anh đẩy ngã xuống ghế. 

"Mẫu hậu, mẫu hậu của ta." Anh hét lên một cách ngu ngốc, anh rất hài lòng với câu trả lời này. 

Tay anh không nán lại bên ngoài, anh đi theo sự dẫn dắt của tấm gạc, lần theo lộ trình ký ức, chạm vào. Cặp đùi mềm mại cọ xát lòng bàn tay anh, khiến anh nấn ná ở đó mãi mãi. 

Chengze có một bí mật. 

Anh không dám tiết lộ bí mật này cho bất cứ ai. Ngày xưa anh vẫn là hoàng tử. Nếu anh ta nói với mọi người rằng anh ta yêu nữ hoàng, có lẽ anh ta sẽ bị chặt đầu. 

Trong một thời gian dài, anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế và chịu đựng. 

Mỗi lần tiếp xúc với bóng dáng của cô, anh đều muốn đi theo cô nhưng phải kiềm chế bản thân. 

Tình yêu ấy ngày một lớn dần, dần dần tụ lại thành lũ cuồn cuộn. Anh ta chỉ chờ ngày mở ra cánh cổng lý trí, lũ lụt có thể xả ra và ùa ra ngoài. 

Cô nằm trước mặt anh, nằm dưới thân anh, xoa hai chân vào nhau, cô đã không còn cảm xúc nữa rồi. 

Cô đã từ bỏ danh tính của anh và chỉ đợi anh nhặt nó lên. 

Tối nay anh sẽ có được nó và không ai có thể ngăn cản anh, đặc biệt là cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thừa Trạch

Thứ mà lòng bàn tay anh chạm vào chính là cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Cảm giác sướng đến mức không thể bỏ xuống được nên anh cũng không vội xâm chiếm tầng thấp nhất. 

Hoàng đế cúi đầu hôn lên môi Thái hậu, xâm chiếm miệng nàng. 

Lưỡi đào sâu vào bên trong, khuấy động mưa gió, làm điều ác. 

Chất lỏng trong miệng cô giống như nước mật làm dịu cơn khát. Anh mổ, anh uống, anh trêu chọc. Thái hậu bị tra tấn đến phát điên, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ. 

Từ đùi trở lên, nhị hoa ở ngay trước mặt; Một tay khác cũng rất bận rộn, cởi khóa ngọc trên thắt lưng, thắt lưng trượt ra, từng lớp một, giống như một bông hoa nở rộ mở cánh. 

Những ngón tay dài của anh lần theo cổ họng cô và nhẹ nhàng nâng nó xuống. Khi anh di chuyển cổ áo, các lớp gạc sẽ mở ra phần thân bảo vệ. 

Cơ thể mỏng manh nhuốm màu dục vọng xuất hiện trước mặt anh, vặn vẹo và xoay chuyển. Cặp ngọc cầu trắng xuất hiện ngay trước mắt anh mà không hề có chút đề phòng nào. 

Bàn tay di chuyển ở phần thân dưới cũng chạm vào nhị hoa đang phun ra sương hoa, vài giọt sương ở đó phun ra, rắc lên tay hắn. 

Ở đó, không còn lớp lụa của ngày hôm qua nữa. 

Hôm nay cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Không có quần áo tục tĩu, không có quần áo tục tĩu, cô cứ thế mịn màng đón chào sự xuất hiện của anh. 

Đây là mẹ hoàng hậu của anh ấy. 

Anh ôm cô, cười lớn, vội khen: “Mẹ ơi, mẹ tốt của con.”

Đây chính là Vương Mẫu của hắn. Một khi cô ấy đưa ra quyết định, cô ấy sẽ hành động đáng kinh ngạc. Dù biết mẹ mình nhưng anh vẫn sẽ bị sốc trước hành động này. 

Làn da trắng nõn nhuốm màu đỏ hồng đầy dục vọng. Cảnh vật trên thân này quá đẹp. Anh ấy nên tìm ở đâu? 

Cô biết thân thể mình đang phơi bày trước mặt anh, làn da cô cảm nhận được hơi lạnh trong phòng, cô rùng mình vì cơ thể nóng rực. 

Cô đang nóng và cần ai đó làm dịu cơn khát của mình. 

Cô ấy lạnh và cần ai đó sưởi ấm. 

Cô ngẩng đầu lên chủ động hôn anh. Chiếc lưỡi hồng khuấy động lưỡi anh, đùa giỡn với lưỡi anh. Trong khu rừng bên dưới bạn, một dòng suối chảy vui vẻ. 

Cơ thể đầy dục vọng áp sát vào cơ thể anh, cảm nhận được cơ bắp đầy đặn của anh. 

Cô ôm cổ anh, vừa dịu dàng vừa lo lắng, gọi tên anh: "Trình...Chengze."

Giọng nói đó quá trong trẻo, quá mềm mại. Bà hoàn toàn khác với hình ảnh người mẹ đoan trang, dịu dàng mà bà thường nhìn thấy trong mắt anh. Cô đã đầu hàng dục vọng, cô đã tỏ lòng tốt với anh, cô sẽ đưa nó cho anh, cô cầu xin anh hãy đưa nó cho cô. 

Anh cảm thấy khó chịu, khó chịu đến mức gần như phát điên. 

Anh thậm chí còn không biết tại sao động tác của mình lại chậm đến thế. Trước khi hành hạ cô, bản thân anh cũng bị cô hành hạ điên cuồng. 

Anh lại chiếm lấy môi cô, chặn miệng cô và bóp nghẹt những lời thì thầm trong cổ họng cô. 

Anh hôn mãnh liệt và thô bạo hơn, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, hai chân cô không ngừng phối hợp, một lên xuống, một lên xuống, vướng víu và cọ xát vào tay anh. 

Anh điên rồi, anh thực sự điên rồi. 

Anh sốt ruột cởi nút áo choàng của mình. Bàn tay cô trượt khỏi cổ anh để giúp anh và mở dải ruy băng trên quần anh. Con rồng khổng lồ bất ngờ lao ra và nhảy tới trước mắt cô. 

Con rồng đã dày và vẫn còn sưng tấy. Chạm vào tay cô, con rồng lại sưng lên. 

Anh không còn kiềm chế hay chịu đựng nữa, con rồng nhảy lên và đâm thẳng vào lòng bông hoa đang phun nhụy hoa. 

"嘤——" Cô phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Đó là một loại thuốc kích dục, một loại thuốc kích dục, thủ phạm đã quyến rũ anh và khiến anh cháy bỏng dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bệ Hạ

Anh gầm gừ trầm thấp và bắt đầu bơm vào bên trong cô. 

Thân bông hoa run rẩy nhanh chóng, dịch nước mơ hồ không ngừng chảy ra. Thịt hoa quấn quanh cơ thể con rồng, quấn lấy nó, cầu xin nó và truyền tải giọng nói chân thật nhất của chủ nhân nó. 

“Chengze,” cô nhớ anh, gọi anh, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình, “Chengze——”

Trời đã tối, bầu trời tối đen, trong nhà không có nến thắp. Nhưng bọn họ có thể chạm vào nhau, cũng có thể nhìn ra, chỗ xấu hổ nhất đan xen, nhị hoa và rồng quấn lấy nhau, không thể tách rời. 

Anh hôn nốt ruồi của cô, gõ nhẹ vào môi cô, mổ vào chiếc cổ thon thả của cô, dùng lưỡi liếm đường cong thon thả của cô, rồi đi xuống khối ngọc trắng của cô. 

Anh nhéo ngực cô, và cơ thể cô, vốn đã đắm chìm trong sự khuấy động của con rồng, run rẩy. Anh ta nghịch quả cầu ngọc trắng và nói với giọng khàn khàn: "Nghĩ lại thì, tôi chưa bao giờ uống sữa của hoàng hậu."

Cô nghe thấy lời này liền mất cảnh giác, không khỏi giấu mặt đi. Đứa trẻ này đang nói về cái gì vậy? 

Cô nhớ lại danh tính của anh và nhớ rằng cô là mẹ ruột của anh. Cô đã sinh ra anh và chào đón anh đến với thế giới bằng chính đôi tay của mình. Bây giờ, chào đón con rồng của mình bằng chính đôi tay của mình? 

Cô nghĩ tới thân phận cấp độ đó, bởi vì điều cấm kỵ ở cấp độ này, Hoa Thụy phun ra một đống nước sương. 

Cô ấy có hào hứng không? Bị kích thích bởi một danh tính cấm kỵ? 

Những giọt sương đó có tác dụng bôi trơn tự nhiên và là trợ thủ đắc lực cho rồng ngâm mình trong cơ thể. 

Cô co chân, kẹp đầu gối ở hai bên rồi quấn quanh eo anh. Da thịt mềm mại của cô hôn lên con rồng khổng lồ, phù hợp với tần số của con rồng, quấn lấy con rồng, muốn nó tồn tại ngày càng lâu hơn. 

Nói xong anh mở miệng ngậm lấy ngực cô. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô ngẩng đầu lên, nghĩ đến đứa con trai đã lớn của mình đang bú vú cô. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt bao quanh cô, đồng thời, một làn sóng khoái cảm ập đến trong cô. Cô sắp chìm nghỉm trước mắt mình. 

Anh đưa ngực cô vào miệng và liếm một nửa ngực cô. 

Mặt khác, làm sao anh có thể để trống? 

Anh giữ vú giữa hai ngón tay và chơi với nó. 

Anh ta mở lòng bàn tay và cầm quả cầu ngọc trắng trong lòng bàn tay. 

Cô ấy được chăm sóc tốt và bộ ngực của cô ấy cũng mỏng manh như cơ thể cô ấy. 

Ngực của cô không lớn cũng không nhỏ. 

Cầm bằng một tay, phần thịt vú vẫn có thể lộ ra giữa các ngón tay. 

Anh tham lam liếm, dùng lưỡi lăn núm vú rồi mút thật mạnh. 

Anh chắc chắn không lấy được sữa, nhưng anh lại cẩn thận mút, như thể quay về tuổi thơ, cắn vào ngực cô y tá ướt át và bú sữa của cô. 

Tuy nhiên, hôm nay đối tác đã thay đổi, vú nuôi chính là Thái hậu, mẹ ruột của anh. 

Anh không còn là đứa trẻ chỉ biết uống sữa nữa. 

Anh ta cắn vào ngực của Thái hậu với ham muốn của một người đàn ông. 

Cô chìm hẳn, chìm trong biển dục vọng. 

Cô đã để anh, để anh cưỡi trên cơ thể cô, con rồng của anh co giật bên trong cô, và môi anh ôm lấy bộ ngực cô - vốn đã nhuốm nước và đang trong tình trạng xấu hổ. 

Động tác của hai người càng lúc càng nhanh, con rồng khổng lồ ngạo nghễ lao vào trong cơ thể Thái hậu. Trên người hai người đổ rất nhiều mồ hôi. Mồ hôi đọng lại và không còn rõ là của ai nữa. 

Thịt chạm vào nhau và phát ra âm thanh răng rắc. 

Yêu nhau trong một căn phòng, hơi ấm cơ thể của hai người xua tan đi sự lạnh lẽo trong phòng. 

Cuối cùng cô đã có được anh để sưởi ấm cơ thể và một con rồng để làm dịu cơn khát của cô. 

Nhị hoa đặc biệt thỏa mãn, nhỏ giọt nước, mở ra môi hoa, nước dính chảy dọc theo háng. 

Cô chạm vào đầu anh, ôm lấy vương miện tóc của anh, mò mẫm tìm chiếc kẹp tóc của anh và dùng một chút sức lực rút chiếc kẹp tóc ra. 

Cô nhặt vương miện của anh và ném nó sang một bên. Chiếc vương miện bị ném theo hình vòng cung trong bóng tối và rơi xuống một nơi không xác định. 

Mái tóc dài của anh cũng xõa xuống, rơi xuống người và ngực cô, quấn lấy cơ thể cô. 

Tóc rụng xuống khiến cô ngứa ngáy. 

Nó lấm lem mồ hôi của hai người, tóc bay theo chuyển động của họ. 

Họ ôm nhau, tóc quấn vào nhau, miệng và lưỡi đan vào nhau, quét vào miệng nhau. 

Con rồng ngự trị tối cao trong cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. 

Cô đã hoàn toàn mất đi linh hồn. Đầu tiên cô gọi "Chengze", sau đó nghe anh gọi "Mẹ", rồi gọi "con trai tôi". Cuối cùng, con rồng khổng lồ cựa quậy và đập điên cuồng trong cơ thể cô, cô kêu lên "Bệ hạ... à!"

Cô hét lên vì cơn cực khoái mãnh liệt của chính mình. Khi con rồng khổng lồ nghe thấy tiếng gọi của cô, máu của nó đột nhiên dâng trào, một dòng nước ấm từ trên xuống dưới lao thẳng vào miệng con rồng. 

Anh giữ tay cô lại, không cho cô cử động nữa rồi đột nhiên rút con rồng ra. 

May mắn thay, hắn rút ra kịp thời, con rồng há miệng, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra. 

Sau khi phun ra chất lỏng, con rồng vẫn kiêu ngạo xoa xoa eo cô vài cái. 

Chất lỏng màu trắng đục lan khắp cơ thể cô. Cơ thể màu đỏ thanh tú của cô được bao phủ bởi màu trắng khắp nơi. Với màu đỏ và trắng, cơ thể cô đã trở thành một bức tranh gợi tình thơm ngát. 

"Hoàng hậu..." Anh giơ con rồng của mình lên và yêu cầu bà xem nó. Ngay khi cô cúi đầu xuống, con rồng khổng lồ bắt đầu sưng lên trở lại sau khi xịt một lần. Lúc đầu cô ấy rất ngạc nhiên, sau đó là vui mừng. 

Suy cho cùng, anh vẫn là một chàng trai trẻ, tràn đầy năng lượng. Cô nghĩ như vậy, như thể cô đã quên mất thân phận của anh. 

Cô đưa tay ra và chạm vào con rồng. Đồng tử của anh co rút lại, cho rằng cô sắp làm gì đó - cô quả thực đang định làm gì đó, nhưng nó chỉ khác với những gì anh nghĩ. 

Trong lúc anh vẫn còn ham muốn, cô đã trèo lên vai anh và lật đổ tư thế của anh. 

Hai chân kẹp chặt eo anh không hề thay đổi mà là hai người lật người lại, hai chân kẹp giữa, sải rộng ra, biến thành cô cưỡi lên người anh. 

Cô kiêu hãnh ngẩng đầu lên và nâng cằm anh lên. Vào thời điểm này, cô ấy là nữ hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẹ

Anh thực sự không ngờ cô lại làm như vậy, nhưng có cô chôn dưới người, anh cũng không hề hoảng sợ, thậm chí còn cười lớn: “Hoàng hậu vui vẻ quá.”

Khi tôi nghĩ về điều đó, cô ấy đã có một người đàn ông khác. Khi những người đàn ông đó phục vụ cô, cô cũng làm điều tương tự, cưỡi lên họ? ! 

Anh thật giàu trí tưởng tượng, dường như anh đã nhìn thấy cô nằm trên cơ thể người đàn ông xa lạ và tận hưởng mọi thứ về họ. 

Khung cảnh vừa thơm vừa phấn khích khiến anh thở dốc và con rồng lại phồng lên. 

Long Khẩu đẩy trái tim cô, cô rùng mình rồi nhẹ nhàng ngã xuống. 

Cánh tay anh rắn chắc, cơ bắp rắn chắc ôm lấy cơ thể thanh tú của cô. 

Nhưng cô không hành động vội vàng. Cô ôm lấy eo anh và trèo lên vài inch. 

Sau khi rời khỏi miệng rồng, giữa hai chân lộ ra một khe hở, chậm rãi cọ sát vào con rồng dài. 

Đương nhiên, cô không thể buông con rồng khổng lồ ra, mông cô bị quấn chặt quanh nó. 

Chỉ riêng phương pháp này đã rất hữu hiệu đối với con rồng khổng lồ, nó bí mật hợp tác bằng mông và cọ sát vào nó. 

Theo chuyển động của cô, anh dùng tay chạm vào chân cô, sau đó là hai miếng mông mềm mại. Với năm ngón tay cách nhau, đầu ngón tay của anh chìm vào mông. Anh ôm lấy cặp mông thanh tú của cô trong lòng bàn tay và từ từ siết chặt. 

Tự nhiên, ham muốn của cô quay trở lại. Không, điều đó cũng không đúng. Niềm đam mê của cô chưa bao giờ dừng lại, nhiều nhất là đỉnh điểm, đến rồi đi một lúc. Nhưng cô muốn nó, và cô vẫn muốn nó. 

Cô ấy thật tham lam và vô độ. 

Nhưng trước đó, cô có một việc nghiêm túc phải làm. 

Cô tựa vào vai anh, con rồng xoa mông cô. Vẫn nhớ cảm giác vừa rồi, cô lại mở miệng cầu xin chủ nhân nhanh chóng đón con rồng vào. 

Cô ấy không quan tâm. 

Anh bóp chặt cặp mông thanh tú của cô, cảm nhận được từng đợt khoái cảm. 

Cô ấy cũng không quan tâm. 

Cô cúi đầu nhìn anh, cố gắng giữ cho đài tang được rõ ràng: “Tôi không chỉ muốn nghe lời chính phủ, mà hậu cung cũng phải là của tôi.”

Anh mỉm cười. 

Bà thực sự xứng đáng là mẹ hoàng hậu của anh. Bây giờ cô đã có vốn, cô muốn mặc cả với anh. 

Khi con rồng khổng lồ ép vào cô, cô run rẩy một cách tinh tế. Hoa Khẩu mặc dù rõ ràng là đói khát nhưng nàng vẫn cố chấp, lộ ra vẻ kiêu ngạo, muốn cùng hắn thương lượng. 

Anh nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô, khiến tay anh khó buông ra. Vừa rồi anh đã yêu bộ ngực của cô và không thể bỏ chúng xuống. Bây giờ, anh lại yêu mông cô, xoa bóp bóp bóp như thể chưa bao giờ là đủ. 

Anh yêu cô nhiều năm như vậy, những chuyện tình bí mật đó đều giấu trong ngực anh. 

Ban ngày, ông là thái tử khiêm tốn và cung kính; Đêm về, anh nhiều lần nghĩ muốn ôm cô vào lòng, lắng nghe tiếng kêu dịu dàng của cô bên dưới anh. 

Bây giờ anh đã hiểu rồi, nhưng anh không hài lòng. 

Anh ấy muốn nó, anh ấy muốn nó. Chỉ một lần là không bao giờ đủ. 

“Hoàng hậu là người đức độ và đức độ, không hề có lỗi.” Anh ra lệnh cho con rồng và cố tình nán lại giữa bông hoa để nhắc nhở cô về sở thích của mình. "Mẹ chồng muốn tranh giành quyền lực với con dâu? Hả?"

Con rồng khổng lồ ngẩng đầu lên và va vào Hoa Tân. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến, cô nhớ đến mùi của rồng, lòng cô run lên. 

Cô dựa vào đôi vai rắn chắc của anh, miệng hơi hé mở. Thấy tiếng rên sắp vỡ ra khỏi cổ họng, cô cau mày nuốt xuống tiếng rên rỉ. 

Hãy xuống địa ngục với chính mẹ của bạn! Cô gần như chửi rủa. Anh cũng biết bà là mẹ anh, nhưng hãy xem anh đã làm gì! 

Mẹ chồng tôi, ôi! Cô thực sự muốn nói điều đó. 

Lợi ích khi tham gia chính trị đương nhiên rất lớn, nhưng hậu cung của cô sẽ không buông tha. Nếu giao quyền lực hậu cung cho người khác, từ nay ra vào sẽ bất tiện. Cô ấy không ngốc đến thế, cô ấy chỉ muốn có quyền lực để nghe chính trị. 

Không có chồng, mọi người đều cho rằng bà đã là một thái hậu có tâm hồn trong sáng, hết lòng thờ Phật. Nhưng niềm đam mê mãnh liệt của cô lại vang lên trong tai cô, khiến cô phải hét lên——

Chết tiệt với cảnh góa bụa! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 cư xử như một đứa trẻ

Vì có tình cảm với tiên hoàng, ban đầu cô cho rằng ít nhất nên tuân theo thời kỳ hiếu thảo thì tốt hơn. 

Lúc đầu, cô nghĩ rằng sau khi hoàng tử lên ngôi, có thể anh ta sẽ không nhắm mắt làm ngơ trước hành vi của cô, vì vậy tốt hơn hết cô nên thành thật. 

Suy cho cùng, việc chia tay với con trai bạn là điều không tốt, và việc con trai bạn phát hiện ra bạn ngoại tình cũng không phải là điều tốt. 

Không ngờ người con trai này lại trốn trong bóng tối, háo hức theo dõi, chờ đợi tiên hoàng lái xe về phía tây để ra tay chống lại nàng! 

Ngoài ra, còn có một người con trai khác, không biết đã thèm muốn cô bao lâu, nhưng lại dám dụ dỗ cô trước mặt tiên hoàng? ! 

Nhưng cô cũng đã đoán ra. Hôm qua, khi cô đang an ủi mình trong nhà một mình, cô cũng phát hiện ra. 

Đó chính là cô ấy. 

Cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn mạnh mẽ và những người khác có thể thấy cô ấy xấu hổ. 

Cô cũng từng nghĩ như vậy. 

Nhưng còn sự xấu hổ thì sao? 

Sự xấu hổ có thể an ủi cô ấy? 

Nó có thể làm cho cô ấy hạnh phúc? 

Bạn có thể giúp cô ấy đạt đến đỉnh cao? 

Không, không hề. 

Cô đang nghĩ về ngày hôm qua và nghĩ về rất nhiều thứ. 

Nghĩ đến nụ hôn của anh bên cạnh giường bệnh của tiên hoàng, lúc đó cô vô cùng sợ hãi, sợ bị tiên hoàng phát hiện mà đổ lỗi cho ông. 

Tuy nhiên, trong nụ hôn đó, cô không dám nói rằng cô không bị nụ hôn của anh kích thích đến mức niềm đam mê trong cô dâng trào. 

Thở hổn hển, nàng ôm lấy mặt hắn nói: "Hoàng hậu còn trẻ, thiếu kinh nghiệm, tạm thời ta lo liệu cũng không có vấn đề gì." Nói xong, cô mở môi, dùng đầu lưỡi khám phá và liếm mồ hôi trên mặt anh như muốn lấy lòng. 

Cô còn cạy môi anh, đưa lưỡi vào, tuyên bố trong miệng anh rằng cô là tình nhân của anh đêm nay và ở đây. 

Cô ấy đưa lưỡi của mình cho bạn nếm thử. 

Anh ấy còn đưa nước trái cây của riêng mình cho anh ấy thưởng thức. 

Cô đã phá bỏ điều cấm kỵ với anh và mức độ thân phận đó, và cô không còn quan tâm đến điều đó nữa. 

Tất cả những gì cô muốn bây giờ là làm hài lòng anh và khiến anh cho cô những gì cô muốn. 

Tất nhiên anh biết cô đang nghĩ gì, vừa thưởng thức vừa mỉm cười nhẹ nhàng. 

Cô nghe thấy tiếng cười của anh và không thể đoán được anh đang nghĩ gì. 

Ban đầu cô nghĩ mình biết rất rõ về anh, nhưng bây giờ thì không. 

Con trai của bà đã có thể che giấu những suy nghĩ bẩn thỉu của mình đối với bà trong nhiều năm như vậy, và âm mưu của ông ta quả thực rất đáng sợ. 

Nàng cho rằng tiên hoàng cùng nàng đã đầy tính toán. Ai có thể nghĩ rằng một người giỏi hơn một người giỏi về nó sẽ tốt hơn một người giỏi về nó? Từ góc độ này, cô thực sự đã sinh ra một đứa con trai tốt. 

Cô vòng tay qua cổ anh, quả cầu ngọc trắng nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, xoa xoa lên xuống bộ ngực đầy đặn của cô. Cô nói với vẻ quyến rũ vô hạn: “Cứ giao hết cho em nhé?”

Những ngón tay đang giữ cặp mông thanh tú của cô đột nhiên siết chặt, cô cảm thấy một trận đau đớn. 

Giữa mông hắn có một tia ấm áp, chứng tỏ hắn gần như mất đi vị trí. 

Điều này cho thấy lời cầu xin của cô đã có tác dụng với anh, và thế là đủ. 

Cô đã đoán đúng. Lời cầu xin của cô không chỉ hữu ích với anh mà còn đơn giản là sự bổ sung mạnh mẽ cho ham muốn của anh. 

Anh bóp mạnh mông cô và nhìn cô thở hổn hển trước mặt anh. Anh rất muốn hỏi, Thái hậu, người có biết bây giờ người đang làm nũng với ta không? 

Nhưng anh không muốn hỏi. Anh sợ, sợ nếu anh chỉ ra sự thật này, cô sẽ lại nghĩ đến thân phận của họ và quay về với nữ hoàng xa cách. 

Nó giống như thế này trong nhiều giấc mơ của anh. Anh khiêm tốn nhớ mẹ nhưng mẹ luôn lạnh lùng với anh. Mỗi lần trong giấc mơ, mẹ anh đều nói với anh: “Mẹ là mẹ và con là con”.

Xuống địa ngục đi con trai! 

Con rồng nhảy lên dữ dội, chĩa kiếm vào tim cô. Anh thở mạnh, bị cô mê hoặc. 

Nếu cô muốn, anh sẽ đưa cho cô, anh có thể đưa cho cô chỉ cần anh muốn. 

Nhưng anh cũng không muốn tiến vào quá nhanh, con rồng vẫn đang bám vào phần thịt giữa mông cô. 

Ở đó thật mềm mại, toàn thân cô dường như mềm mại, khác hẳn với vẻ kiêu ngạo và cứng rắn thường ngày của cô. 

Sự tương phản này càng khiến anh bị ám ảnh hơn. 

Anh nâng cặp mông thanh tú của cô lên, con rồng khổng lồ va vào nhụy hoa. Cô rên rỉ, đặt lòng bàn tay lên cơ ngực anh, đối diện với hai hạt cườm trên ngực anh. Lúc này không biết ai đang hành hạ ai. 

Với sự kiên trì mạnh mẽ của mình, anh ta chịu đựng và hỏi đùa: "Hoàng hậu muốn gì?"

Cô nâng cằm, kiêu ngạo và cố ý nói: "Tất cả bọn họ! Tôi muốn tất cả!"

Anh không thể chịu đựng được nữa. Con rồng khổng lồ xuyên qua tổ hoa và lập tức chạm tới điểm sâu nhất. Nó ngay lập tức mở rộng và mở rộng bên trong cô, lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô. 

Cô kẹp chặt con rồng khổng lồ bằng hai chân của mình và di chuyển nó lên xuống. Cô cưỡi lên anh, cưỡi con trai mình, đẩy tới đẩy lui. Con rồng đi vào và đi ra,

Cô rên rỉ, không ngừng thổi bùng ngọn lửa ham muốn của anh. 

“Chengze,” cô thở hổn hển nhẹ nhàng, “Tôi muốn…tôi muốn anh, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi, được không?”

Cô cúi đầu hôn lên ngực anh. Đầu lưỡi quấn quanh điểm nhô ra. Những đường gân trên trán anh nổi lên và vị trí của chúng bị đảo ngược. Anh cảm thấy thực sự khó chịu khi bị cô hành hạ. 

Bây giờ anh đã nằm xuống, cô đã làm chủ được thế tấn công. Con rồng ở giữa mông cô, chìm vào trong cơ thể cô, phần thịt mềm mại ở mông cô bị anh giữ chặt. Cô cảm thấy thật thoải mái, thoải mái đến mức không nói nên lời. 

Hai người phối hợp, một lên xuống, một vào một ra. Cả hai đều giỏi squirting, trêu chọc nhau và không biết khi nào mới chán. Bên ngoài trời đã tối, nhưng họ vẫn tiếp tục. 

Đêm nay, tung tích của hoàng đế được ghi lại trong nhật ký. Đó là anh tuân theo lòng hiếu thảo của mình và nghỉ ngơi một mình. Đằng sau vài dòng chữ là sự thật không thể chịu nổi việc anh vướng vào mẹ ruột. 

Thái hậu vẫn ở trên người hắn, phi nước đại bừa bãi. Con rồng cao ngạo bị ám ảnh bởi cơ thể mềm mại của cô. Anh thở hổn hển nhìn hai quả cầu ngọc trắng trên ngực mẹ anh rung chuyển lên xuống. 

Hơi nóng quen thuộc bốc lên, hắn lo lắng nói: "Hoàng hậu, ra ngoài, ra nhanh lên!"

Cô hiểu ý anh và nhanh chóng rút con rồng ra. Chất lỏng màu trắng sữa của con rồng khổng lồ thiếu kiên nhẫn. Nó xuyên qua miệng con rồng và phun thêm lần nữa, trúng vào cơ thể cô. 

Nhụy hoa, bụng dưới, rốn và thậm chí cả quả cầu ngọc trắng của cô đều dính đầy chất lỏng, khiến toàn thân cô đau khổ. 

Anh thấy vậy liền quay người lại, hai người trở lại vị trí cũ. 

Đôi mắt cô mờ đi và cô đang vuốt ve cơ thể mình bằng những ngón tay. Đầu ngón tay cô dính đầy chất lỏng và cô không biết phải làm gì. 

“Đừng cử động,” anh thì thầm. 

Sau đó, anh nắm tay cô, cúi đầu, dùng lưỡi liếm cơ thể cô rồi hút từng chất lỏng vào miệng. 

“Ừ…” Cô khép hờ mí mắt, tận hưởng sự liếm láp trên cơ thể cô, rên rỉ nhẹ nhàng, kể cho cô nghe một niềm đam mê khác. 

Cô tỏ ra bối rối, vặn vẹo người, trong khi anh đang bận rộn trên cơ thể cô, cô xoay cổ tay để thoát khỏi sự kiềm chế của anh. 

Những ngón tay vuốt ve cơ thể cô, thậm chí còn chủ động nhéo ngực cô. 

Cô vừa chạm vào chất lỏng của anh, anh vừa mới lau ngực cho cô, nhưng ngón tay của chính cô đang trêu chọc bộ ngực của cô, chất lỏng mơ hồ lấm tấm trên ngực cô. 

Tiếng rên rỉ của cô cứ vang vọng bên tai anh, thách thức sự tỉnh táo của anh. 

Sau đó, cô đưa đầu ngón tay lên miệng, đưa ngón tay vào miệng, húp chất lỏng vào, nếm thử vị mặn và ẩm của anh. 

Đêm vẫn còn sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hai con sói

Về việc nghe lén chính trị sau bức màn, Hoàng thượng vừa mới có dấu hiệu nhượng bộ, người của Thái hậu vội vàng bày biện. 

Nhưng ai biết được, những cận thần khác cũng không sao, nhưng trong triều lại có một người thẳng thắn nói ra, thúc giục Thái hậu không cần thiết phải trở lại nắm quyền. 

Anh tranh luận với những người thuộc phe của Thái hậu và bác bỏ từng lý lẽ của họ. 

Điều này khiến tình hình tại tòa trở nên khó xử. Hoàng thượng bệ hạ tựa hồ cảm thấy người này có lý, tạm thời không đề cập tới việc quản lý của Thái hậu. 

Trên thực tế, trong chỉ dụ của tiên hoàng cũng có ghi rằng nếu cần thiết, Thái hậu có thể được hỏi ý kiến ​​về những vấn đề quan trọng của triều đình. 

Câu nói này quá mơ hồ, không giải thích rõ ràng liệu Thái hậu có thể tiếp tục tỏ lòng thương xót hay không. Làm thế nào nó có thể được coi là cần thiết? 

Đó không chỉ là ý kiến ​​​​của triều đình. Suy cho cùng, ý kiến ​​của triều đình chỉ là ý muốn của Tân vương mà thôi. 

Bệ hạ mới tân quốc vương từng mủi lòng nhưng vì người này cố chấp nên tạm thời bỏ qua. Điều ước của cô có thể trở thành hiện thực ngay trước mắt cô. Ngày đó cô và anh ân ái như vậy mà anh chỉ thảnh thơi? 

Cô ngồi một mình trong phòng ngủ, giận dữ vén tấm màn che. Bóng dáng của hai người hiện ra trước mắt cô, cô ước gì có thể đập nát tấm màn che trên tay. 

Còn có một điều khác khiến cô khó chịu. Người đàn ông nhờ người truyền tin này và hẹn cô gặp nhau ở Jingxin Hall. 

Lại là Jingxin Hall! 

Cô ấy chỉ không hiểu thôi. Jingxin Hall là nơi như thế nào? 

Tại sao mọi người đều thích đến đó? 

Huống chi Cảnh Tâm Điện lại là một nơi trong cung điện. Anh ta, người sống trong một biệt thự bên ngoài cung điện, đã hẹn gặp cô trong cung điện. Anh ấy nghĩ gì về cung điện? ! 

Giữ mối hận là một mối hận, và cô vẫn đang lưỡng lự giữa hai sự lựa chọn. 

Nếu anh ta tuân theo lời mời của người đó, hãy đến Jingxin Hall, thương lượng hòa bình với anh ta và giải quyết tranh chấp; hay là muốn gây áp lực lên Hoàng đế bệ hạ và nhắc nhở ngài về những gì mình đã nói. 

Như chính ông đã nói, nếu muốn có quyền lực thì phải trả giá. Cô đã thành thật trao nó cho anh, và đã đến lúc anh phải thực hiện lời hứa của mình. 

Sau nhiều cân nhắc, cô vẫn quyết định gặp người đó trước. 

Khi lại bước vào Tĩnh Tâm Điện, cô cảm thấy có chút không quen. Cô duỗi thẳng tóc và hướng mặt về phía sâu nhất của căn phòng. 

Cô rất quen thuộc với cánh cửa gỗ đó, đồ đạc bên trong cũng rất quen thuộc. Cô thậm chí còn nhớ rằng đêm đó cô và anh đã qua lại, cùng nhau đi Vũ Sơn Vân Vũ. 

Ôi, thật xấu hổ! 

Cô bình tĩnh lại, cầm khung của Thái hậu lên và mở cửa. 

Người đàn ông nghe thấy tiếng động liền cử động, đứng trong nhà quay lại, nhìn thấy cô, nở nụ cười rạng rỡ và gọi cô: "Mẹ."

Rít... Cô hít một hơi. Hai người con trai này một bên trái một bên phải đều nhớ rõ bà còn là mẹ của bọn họ sao? Sao cậu dám làm thế với mẹ cậu? 

“Tề Vương,” nàng nghiêm mặt nói, “Ngươi nên gọi ta là Thái hậu.”

Bị cô mắng, anh tỏ vẻ đau khổ: “Mẹ giận con à?”

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Ai bảo anh ta cố tình làm xấu mặt cấp dưới của cô trong triều đình? Ai yêu cầu anh phô trương quyền lực trong triều đình nhưng lại bị một người ngăn cản sau bức màn nghe chính trị? ! 

“Tề Vương,” cô cứng ngắc nói, “ý anh là gì?”

Nghe nàng nói như vậy, hắn vui vẻ cười: "Mẹ, con không hiểu ý của mẹ."

Ôi! Cô nhổ nước bọt trong đầu. 

"Tại sao Tề Vương lại khó khăn với hắn như vậy?" Cô giận dữ hỏi. 

"Ồ -" anh dài giọng nói, ngay sau đó, khuôn mặt tươi cười trở lại, "Tôi muốn mẹ tôi trút bỏ gánh nặng nặng nề, chơi cùng cháu và tận hưởng hạnh phúc gia đình. Tôi nghĩ như vậy có sai không?"

Cô khó chịu trước sự xuất hiện của anh và không muốn chịu đựng thêm nữa. Cô biết anh muốn điều gì đó nên mong anh sẽ nói thẳng thay vì cố tình cãi vã với cô. 

Điều này không bằng Hoàng đế, cô tức giận nghĩ, ít nhất Hoàng đế cũng thẳng thắn. Hắn dám làm như vậy với nàng trước mặt tiên hoàng, vậy mà bây giờ lại giả làm một đứa con hiếu thảo, một đứa cháu đức hạnh? !

Cô ấy thiếu kiên nhẫn. Nếu cô ấy muốn làm điều này, cô ấy có thể trực tiếp đến gặp hoàng đế. Cho dù anh muốn cô lịch sự nhận ân huệ thì cô cũng đã làm một lần rồi, không có nghĩa là cô không thể làm lại. 

“Tề vương không muốn cùng mẫu thân nói chuyện, vậy được, ta đi.” Cô ấy làm theo những gì cô ấy nói, quay người và rời đi. 

Làm sao anh có thể để cô đi được? Nhưng hắn không có làm gì, nàng quay người lại, nhìn thấy người ngoài cửa, kinh ngạc kêu lên: "Bệ hạ?!"

Lúc này chính Hoàng đế bệ hạ cũng đang đứng ở ngoài cửa. Anh liếc nhìn cô rồi nhìn Chengwen. Ánh mắt họ gặp nhau. Hai anh em hiểu được bí mật của nhau và đạt được sự hiểu biết thầm lặng. 

Hắn ân cần nhìn Thái hậu nói: “Sao Thái hậu lại rời đi vội vàng như vậy?”

Tim cô đập như trống, cô không biết tại sao anh lại ở đây. Cảnh tượng ngày ấy lại hiện về trong tâm trí tôi. Trong chốc lát, khói bốc lên từ cổ họng cô, và cô dường như lại khát nước. 

Cô chưa kịp phản ứng thì hoàng đế đã nhấc chân bước vào cửa. 

Nhìn thấy anh đến gần, cô bất giác lùi lại một bước và đụng phải một vòng tay rắn chắc. 

Cô vội vàng tỉnh táo lại, Trình Văn duỗi cánh tay dài ra đỡ cô. Anh xoay cổ tay, bình tĩnh ôm chặt lấy cô, không cho cô cử động. 

Anh vào phòng, đóng cửa lại, khen ngợi Trình Văn: “Anh tìm được chỗ tốt rồi.”

"Hoàng thượng có thích không?"

"Ta rất thích ngươi." Hắn chống cằm, dùng ánh mắt nhìn Thái hậu. 

Hôm nay cô vẫn mặc thường phục, vẫn thắt bím tóc, nhưng bím tóc không buông trên vai mà để sau vai. 

Không biết có phải là do hắn bổ dưỡng mà dường như Thái hậu càng ngày càng trẻ ra. Nhìn qua hôm nay, làn da trắng nõn mềm mại trên mặt cô có thể bị một đòn đánh vỡ. 

Cô lúc này đang lo lắng nhìn anh, giống như một thiếu nữ chưa biết thế giới, nhưng rõ ràng cô là một phụ nữ trưởng thành từng trải. Đây là hai phong cách khác nhau nhưng chúng xuất hiện trên cơ thể cô cùng một lúc. 

Chúa thật nhân từ với Nữ hoàng Mẹ này. 

Nhớ lại cách cô chủ động quan hệ tình dục với anh, con rồng lại bắt đầu sưng lên. 

“Nơi này,” anh chậm rãi đến gần cô, “thực sự là một nơi tốt để trộm một ít hương thơm.”

Chengwen đưa nó về phía trước, và hoàng đế rất hài lòng với nó. 

Anh nắm lấy cánh tay cô và ôm cô. Không khách sáo với anh trai, anh xoay cô lại và ôm eo cô từ phía sau. 

Một nụ hôn rơi xuống vai cô, hấp thụ mùi thơm từ cơ thể cô. 

Cô thầm phàn nàn, không biết hai anh em có hẹn trước không. 

Hoặc có thể hôm nay Chengwen quyết định chọn nơi này. 

Hoàng đế có người theo dõi chặt chẽ các diễn biến ở CHDCND Triều Tiên cho ông ta. 

Trình Văn cũng chọn nơi này, có lẽ là cố ý dụ hoàng đế tới đây. 

Cô biết mình đã rơi vào bẫy của họ, nhưng bây giờ, cô phải làm gì? 

Đi bộ? 

Với Chengze ở phía sau và Chengwen ở phía trước, họ đang tiến lại gần nhau. Làm sao họ có thể đơn giản để cô ấy đi? ! 

Nếu không rời đi, chẳng lẽ đang chờ bị hai kẻ phản bội ăn thịt sao? ! 

Ngày xưa, cố hoàng đế khá tự hào về các con trai của mình. Ông cảm thấy họ đều có thế mạnh riêng và đều có lòng hiếu thảo, đặc biệt là con cả và con trưởng đều rất hiếu kính cha mẹ. 

Trong quá khứ, cặp đôi cảm thấy mình đã nuôi dạy được hai cậu con trai kháu khỉnh. 

Bây giờ hãy nhìn xem, đứa con ngoan ở đâu? Rõ ràng có hai con sói đang nhìn chằm chằm vào anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Anh Em

"Anh ơi, anh cũng muốn à?" Hoàng đế dành thời gian hỏi trong khi ăn phấn hồng của Thái hậu. 

Thân dưới của Trình Văn truyền đến một cỗ nhiệt độ nóng bỏng, hắn nhìn nàng rơi vào trong lòng hoàng đế với vẻ mặt yêu thương. 

Ngày hôm đó anh không thể có đủ cô, nhưng anh chỉ có thể có được cô một lần, điều mà anh luôn hối hận. 

Bây giờ hoàng đế hỏi một câu hỏi. Hiển nhiên hắn muốn đẩy nàng xuống, nhưng đành phải nhịn xuống: "Hoàng thượng cao quý, ngươi đi trước đi."

Anh cười thầm. Người em trai này của hắn... Hoàng đế lại hôn Thái hậu, nhẹ nhàng đẩy eo bà. Thái hậu ngã về phía trước và rơi vào vòng tay của Chengwen. 

“Trưởng lão và trẻ tuổi đều có trật tự,” hoàng đế nói. 

Người anh em này của anh... Vào lúc này, anh vẫn nhớ mình là hoàng đế, trong lòng rất hài lòng. 

Hoàng đế cảm thấy những người nghi ngờ mình phản quốc thực sự là những người không có đầu óc. 

Sự nổi loạn cũng phải trả giá, và với tư cách là một hoàng đế, năng lực của anh ta không hề kém. 

Con trai cả của hoàng đế muốn nổi loạn? 

Điều đó không phải là không thể. 

Nhưng chi phí quá cao, rủi ro quá lớn và chúng ta không biết kết quả sẽ ra sao. 

Anh trai ông nổi tiếng trên chiến trường, hành động dứt khoát nhưng không hề liều lĩnh hay thiếu hiểu biết. 

Anh ta không thể không có tham vọng, nhưng anh ta đã tính toán rõ ràng cái giá phải trả cho rủi ro. 

Nếu bạn không biết cách làm thì bạn sẽ không bao giờ làm được. 

Tất nhiên, một số điều vẫn có thể được thực hiện. 

Ví dụ như bây giờ anh ấy muốn chia sẻ Thái hậu với anh ấy. 

Hoàng đế không phải là người keo kiệt cũng không phải là kẻ ngốc. 

Có lẽ vì cả hai đều là đàn ông, hoặc có thể vì cả hai đều có suy nghĩ bẩn thỉu đối với Thái hậu. 

Khi nhìn thấy ánh mắt Trình Văn nhìn Thái hậu, sự khao khát ẩn chứa trong mắt anh đã quá quen thuộc. 

Anh ấy hiểu những gì Chengwen làm trong tòa án. Tôi phải nói rằng hai người họ quả thực là anh em, và họ thực sự có cùng quan điểm về vấn đề này. 

Hoàng đế biết chính xác cảm giác bị tra tấn trong bí mật trong những năm đó. 

Anh không biết Trình Văn đã yêu cô bao nhiêu năm. Xét theo độ tuổi của anh, có lẽ Trình Văn đã yêu cô lâu hơn anh. 

Vì thông cảm cho anh trai mình, anh ấy đã quan tâm đến anh trai mình và rộng lượng để anh ấy đi trước. 

Mối quan hệ tay ba có lẽ là ổn định nhất. 

Chengwen cảm ơn hoàng đế và ôm thái hậu vào lòng. 

Cô chống cự và cố đẩy anh ra nhưng không thể thoát được. 

Điều này là tự nhiên. Trong mắt anh hiện lên nụ cười, ngưỡng mộ sự xấu hổ của cô. 

Rõ ràng lần trước cô không thể đẩy anh ra, vậy tại sao bây giờ cô lại không nhớ ra? 

Cánh tay mạnh mẽ của anh xuyên qua cặp mông thanh tú của cô, đi xuống, chạm vào đầu gối cô và dùng lực nhấc cô lên từ không trung. 

Cô sợ đến mức tái mặt, theo bản năng ôm lấy cổ anh, tựa mình vào vai anh. 

Cặp mông thanh tú của cô ngồi trên cánh tay anh, anh ôm cô vào lòng, sải bước về phía trước. Chiếc ghế dài ở ngay trước mặt anh, anh quấn người quanh người cô, hai người cùng ngã thẳng về phía chiếc ghế dài. 

Anh đưa dái tai cô vào miệng. Anh nhớ cô rất nhiều sau nhiều ngày không gặp. Anh áp sát vào tai cô, hít thở luồng khí nóng khiến cơ thể cô run rẩy vì anh. 

“Mẹ,” anh nói vào tai bà theo cách mà chỉ có hai người họ mới nghe được, “Mẹ nghĩ rằng cho con một lần là đủ à?”

Đôi mắt mặt cáo nhắm hờ, đôi tay vẫn đang cố gắng đẩy hắn, nhưng thân thể lại vặn vẹo dưới hắn, rõ ràng là hắn đang xúc động. 

Đầu lưỡi anh liếm từ dái tai đến tận sau tai rồi đi xuống liếm cổ cô. 

Anh nắm lấy cổ áo trên vai cô kéo xuống, để lộ nửa bờ vai hồng hào của cô. Đôi mắt anh phản chiếu làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Mặc dù ngày hôm đó họ đã tiếp xúc da thịt nhưng anh chưa bao giờ trân trọng khung cảnh của cô, điều mà anh vô cùng hối hận. 

Anh không vội vì hôm nay anh có cơ hội được gần gũi với cô. 

Đầu lưỡi hôn lên bả vai, nhẹ nhàng đáp xuống xương quai xanh rồi chậm rãi mút. 

“Cheng…” Con trai cô vẫn còn ở đó, nhưng cô không biết có nên gọi cho nó hay không. Thật sự không nhịn được, cô vặn vẹo hét lên: "Trình...Chengwen."

Anh nghe tiếng cô gọi liền đứng dậy hôn lên môi cô. 

Cô hợp tác mở đôi môi đỏ mọng ra để anh ngậm lấy đôi môi đầy đặn của mình. 

Hai chân cọ xát không yên, phần dưới cơ thể tràn đầy máu, trái tim phồng lên lo lắng mở ra những cánh hoa. 

Có một đôi bàn tay luồn vào dưới váy cô. Cô cảm nhận sâu sắc rằng đó không phải là bàn tay của Chengwen. Bàn tay của Trình Văn lúc này vẫn đang ôm cô, đầu lưỡi của anh đang tấn công vào miệng cô, thậm chí còn đi sâu vào phía sau lưỡi của cô. 

Cô không nói nên lời và chỉ có thể rên rỉ. Cô không biết mình muốn nói gì. Tiếng hét bây giờ nghe giống tiếng rên rỉ kích thích tình dục hơn. 

Hai chân cô run nhẹ, cô không biết phải làm sao bây giờ. 

Rõ ràng là Chengze cũng tham gia chiến trường. 

Cô ấy đã nóng bừng cả người vì Chengwen, cô ấy đã buông bỏ sự kiềm chế của mình. Ham muốn của cô đã vang vọng bên tai cô, yêu cầu cô phải chủ động hơn. 

Nhưng hai anh em này thật sự muốn giết cô, lại còn lên kế hoạch cùng nhau làm việc đó? ! 

Hoàng đế chui vào trong váy của thái hậu, hôn vào phần mông đã ướt qua lớp quần lụa. 

Cô ấy dường như bị đánh mạnh và run rẩy trong vòng tay của Chengwen. 

Bàn tay của hoàng đế nắm lấy chân nàng, tiến lên, khéo léo cởi thắt lưng cho nàng. 

Tấm màn che mặt rơi xuống, thi thể của cô lộ ra trước mặt hai anh em. 

Cô không ngờ nó lại đến đột ngột như vậy. 

Cô vẫn đắm chìm trong nụ hôn sâu của Trình Văn, trong miệng có hai chiếc lưỡi đùa giỡn. 

Khi Hua Xin chạm vào nụ hôn của Chengze, hai bên đùi của cô ấy bất giác nghiêng về phía Chengze. 

Nhưng quần áo bị cởi quá đột ngột, cô tưởng họ có thể đợi đến khi được cô vuốt ve từng chiếc một rồi mới cởi cúc quần áo của cô. 

Đối với Trình Văn mà nói, chuyện này cũng rất đột ngột. Anh không bận cởi bỏ bộ quần áo đó. Anh vẫn đang suy nghĩ cẩn thận hôn cô từ trên xuống dưới, nếm thử mùi vị trên cơ thể cô từng chút một. 

Nhưng quần áo lại rơi xuống, lộ ra cơ thể cô. 

Mặt cô đỏ bừng, hai má nóng bừng, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy ngực cô. Đôi mắt anh lảng tránh, không biết nhìn vào đâu. 

“Mẹ,” Trình Văn lẩm bẩm, cúi đầu yêu cầu mẹ đẩy bàn tay đang che ngực mình ra. 

Những cánh tay đó để làm gì? 

Sức lực của cô không mạnh bằng anh, cơ thể lại mềm mại như vậy. 

Thay vì dùng nó để che đậy sự ngượng ngùng của anh ấy, bạn cũng có thể vòng tay qua cổ anh ấy. 

Quả cầu ngọc trắng nhảy lên nhảy xuống theo hơi thở của cô. 

Lần trước hắn không thể đến gần Fangze, hắn chỉ hôn qua bộ ngực nặng nề của nàng, hiện tại đang mềm mại nằm trên ngực của Thái hậu. 

Làn da trắng như ngọc bị làn sóng tình yêu khơi dậy, từng chút một xuất hiện một làn sóng quyến rũ. 

Anh quên mất tôi mà say sưa ngậm lấy viên ngọc thăng trầm trong miệng, mút một cách khao khát. Niềm khao khát bao nhiêu năm của anh cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Vẻ mặt anh ta đầy sùng đạo, và anh ta coi bộ ngực trắng nõn đó như báu vật. Anh vòng lòng bàn tay quanh bầu ngực còn lại và xoa nắn bộ ngực đầy đặn. 

Cuối cùng anh đã nếm thử cô. Dù anh không thể ăn sữa của cô nhưng bộ ngực của cô ngon đến mức anh không thể rời miệng và tay. 

Bộ ngực của cô đẹp đến nỗi không người vợ nào của anh có thể so sánh được. 

Cuối cùng anh cũng có thể vuốt ve cơ thể cô và xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô. 

Anh ta lấy ra tất cả mười tám chiêu thức võ thuật đã học được từ vợ và các phi tần trong nhiều năm và sử dụng chúng với cô ấy. 

Cô thở dốc và không bao giờ có thể quên được cảm giác ngây ngất lan khắp cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Thái hậu và vua Tề đang bận rộn ở trên, trong khi Hoàng đế ở một mình bên dưới, lặng lẽ thưởng thức những bí mật của bà. 

Hôm đó hắn vội vàng lao thẳng đến Hoàng Long. Con rồng dưới quyền ăn no nê nhưng lại quên mất mình cũng phải ăn. Đó là một ngày tốt để bù đắp cho nó. 

Anh mở miệng và lấy chiếc quần bẩn vào miệng. Đáy quần của cô đã nhuốm màu mùa xuân, nhưng cô lại yêu thích phần trên của quần. Niềm đam mê của cô đang bùng cháy, toàn thân cô tê liệt, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Cô vẫn không buông ra, tiếng rên rỉ vô cùng bị đè nén. Cô vẫn sợ có người nghe thấy mình khổ sở như thế nào. Đôi mắt anh mờ đi và ham muốn của anh thật hấp dẫn. 

Anh ấy có những ham muốn mới. 

Một ngày nào đó, anh muốn cô gọi tên anh một cách thoải mái và không chút đắn đo. 

Nhưng bây giờ chúng ta hãy bắt tay vào công việc. 

Đầu lưỡi của anh chạm vào đáy quần, hút nước ép vào đó. 

Đôi chân trắng nõn hai bên áp vào má anh, cọ xát vào sự tỉnh táo của anh. 

Quay đầu lại, đầu lưỡi chạm vào đôi chân trắng nõn của cô. 

Cặp đùi của cô đầy đặn, đầy đặn và thịt mềm mại. 

Anh không nhịn được mà mở miệng cắn vào chân cô. 

Rõ ràng là đùi cô đang run rẩy. Anh ta trốn dưới váy và mỉm cười tự hào. 

Anh biết hai người trên đều bận, nhưng anh cũng muốn cô nhớ rằng cô cũng có một đứa con trai, cô phải nhớ cho nó ăn. 

Thịt chân cô mềm đến nỗi anh chỉ cắn nhẹ và để lại dấu răng. Cô ấy mỏng manh như vậy nhưng bộ ngực của cô ấy sẽ ra sao dưới sự tàn phá của anh trai? 

Anh nghĩ đến ngày đó bộ ngực của cô nằm trong tay anh, để anh chơi đùa với chúng. Với niềm khao khát trong mắt, anh quay lại với những bông hoa và vùi đầu vào rừng sâu. 

Anh cắn nhẹ vào ống quần, không để ý đến sợi dây, răng ngậm chiếc quần, kéo tấm lụa ướt xuống. 

Chắc hẳn cô đã cảm nhận được nên siết chặt mông để anh di chuyển dễ dàng hơn. 

Sau khi cởi bỏ mảnh lụa cản trở, anh nhìn thấy bùa dưới váy, nhị hoa run rẩy và dòng suối róc rách. 

Đầu lưỡi của anh đưa lên và anh mút. Môi anh bao bọc lấy cơ thể cô, da thịt cô run rẩy trong miệng anh, lượng nước chảy ra gấp đôi. Anh ta giống như một kẻ háu ăn vô độ, tham lam nuốt chửng. 

Thái hậu bây giờ cảm thấy khó chịu, khó chịu quá. 

Hai anh em này, một người lên và một người xuống. 

Một người đang trêu chọc ngực cô, còn người kia đang mút nhị hoa của cô. Họ đã làm việc rất ăn ý với nhau. 

Niềm vui và sự trống rỗng đến cùng một lúc. Cô hài lòng với khoái cảm, nhưng sự trống rỗng hành hạ cô. 

Cô cầu xin và khao khát có ai đó bước vào cô và lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Dankou màu đỏ tươi nâng ngực lên, màu đỏ rực hòa vào làn da trắng sữa và dùng tay kia ôm đầu Chengwen. 

Cô không nói, cử động của cô thể hiện sự chân thành của cô, cô đang cầu xin anh, cầu xin anh hãy làm việc chăm chỉ hơn, chăm chỉ hơn. 

Cô thở dốc, nhìn chằm chằm vào khoảng không và hét lên: "Chengze, lại đây, lại đây nhanh lên."

Hoàng đế không biết nàng đã xảy ra chuyện gì, hắn chỉ biết nàng đang gọi hắn. Anh là một đứa con ngoan ngoãn. Khi anh thò đầu ra khỏi váy cô, anh thấy cô một tay ôm lấy Trình Văn, tay kia ôm ngực.

“Tới đây, tới đây nhanh lên.” 

Cô nói một cách thiếu kiên nhẫn, như thể lý trí của cô đã bị dục vọng nuốt chửng, cô hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng, trông như đang đắm chìm trong sự ham mê phóng túng. Mẹ anh kêu lên, với nỗi khao khát, gần như nức nở. 

Bàn tay của hoàng đế đặt lên trái tim đang run rẩy của cô. 

Con rồng khổng lồ của hắn đã hưng phấn từ lâu, đập tè ra quần, điên cuồng nhắc nhở chủ nhân rằng nó đã dâng trào và không thể chịu nổi. 

Mùi vị này thực sự khó chịu. 

Anh ước tính anh trai mình cũng như vậy. 

Nhưng lúc này hai người đã tính đến vấn đề ai sẽ đi trước. 

Bên kia, Thái hậu vẫn thấp giọng khóc, gọi Trình Văn, Trình Trạch và con trai ta. Bây giờ tôi không biết cô ấy đã gọi cho ai. 

Một lúc sau, anh ta lẩm bẩm "Bệ hạ, Bệ hạ."

Thưa bệ hạ, tôi không biết anh ta gọi ai. 

Trước kia nàng cũng gọi tiên hoàng như vậy. Hiện tại, ban ngày cô cũng gọi anh như vậy trước mặt người khác. 

Lúc này, cô bối rối và không biết mình đang nói gì. Khi cô gọi điện cho Bệ Hạ, trong đầu cô có xuất hiện hình ảnh của cố Hoàng đế không? 

Cô ấy vẫn đang la hét ở đằng kia, thưa Bệ hạ, Bệ hạ. 

Anh nhéo nhéo trái tim hoa, dục vọng cuồng nộ trong lòng. Anh nói với giọng khàn khàn, rõ ràng bị giằng xé bởi dục vọng: "Mẹ, con trai con ở đây."

Anh nghiêng người về phía trước và chiếm một bên với anh trai mình. 

Hai người con trai của Thái hậu hôn ngọn đồi của bà, liếm những viên ngọc trắng của bà, mút những chuỗi hạt trên ngực bà, liếm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bà. 

Cô bị bọn họ tra tấn, lý trí đã mất đi, cô nói lung tung, tai ù đi, không còn nghe được mình đã nói những lời bẩn thỉu gì nữa. 

"Con trai của mẹ, con ngoan của mẹ, mẹ sẽ cho con. Mẹ muốn gì cũng được... con sẽ cho mẹ!"

Bà ôm đầu một trong những đứa con trai của mình bằng một tay và luồn nó vào tóc chúng một cách điên cuồng. Móng tay của cô quá dài, làm tổn thương da đầu và khiến họ đau đớn. 

Nhưng lúc này cô không quan tâm lắm. Cô ngẩng đầu lên, đan chặt ngón chân và nói những điều vô nghĩa trong miệng. Nếu đợi đến khi tỉnh táo lại và nhớ lại những gì mình đã nói, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Lời nói của cô vang vọng bên tai họ. 

“Con cầu xin mẹ, xin con đừng hành hạ mẹ nữa!”

Cô đã hoàn toàn mất đi lý trí và quên mất thân phận của mình với họ. 

Không, tôi phải nói là tôi nhớ. 

Nhưng lớp nhận dạng đó đã biến thành lời nói tục tĩu giữa tấm rèm giường. Cô nhớ rằng họ là con trai của cô. Cô đói và khát đến mức gọi họ, yêu cầu họ hành động nhanh chóng để lấp đầy cơ thể và xoa dịu ham muốn của cô. 

Cô muốn chúng, ngay lập tức, ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Con hiếu thảo

Cô ấy thốt ra những lời tục tĩu ngẫu nhiên và thúc giục họ nhanh lên. Bàn tay mảnh khảnh của anh cố ý chạy dọc theo lưng họ và mò mẫm tìm kiếm vùng kín của họ. 

Chengwen run rẩy nắm lấy tay cô. Liệu họ có cảm thấy dễ chịu hơn nếu cô bị dục vọng hành hạ? Anh liếc nhìn anh trai mình ở bên cạnh. Hai tai anh đỏ bừng, nhìn thoáng qua anh có thể biết rằng anh đang bị dục vọng hành hạ. 

Hoàng đế cũng chú ý đến cử động của Thái hậu và bóp cổ tay bà. 

Anh nắm lấy tay cô, đặt lên môi và nhẹ nhàng mút đầu ngón tay cô. Lưỡi anh quét qua quét lại, quấn lấy, quấn lấy, nước bọt chảy ra từ đầu ngón tay cô. Anh bị cô kích thích đến mức cô cũng bị tra tấn, vặn vẹo xoay người một cách ngẫu nhiên mà không có sự kiểm soát. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cả ba người họ sẽ phải chịu đau khổ. 

Hoàng đế quyết định, nặng nề thở dài, đỡ nàng đứng dậy, nháy mắt với Trình Văn. Hai anh em đứng mỗi bên, ngực áp vào hai bên trái phải của cô. 

“Mẹ,” anh cũng khiêm tốn cầu xin mẹ, để mẹ vui vẻ, “mẹ chọn một đi,” con rồng của anh gầm lên, quằn quại trong quần, “mẹ chọn một trước, sau đó…”

Trình Văn muốn nói có thể để hoàng đế làm trước. Nhưng sự kiên nhẫn của con rắn dài của anh sắp đạt đến đỉnh điểm, dục vọng của anh không thể chịu nổi. Anh nóng lòng nắm lấy tay cô và để tay cô vuốt ve con rắn dài.

Anh cũng cảm thấy có chút không hài lòng. Nếu là lúc bình thường, nếu hoàng đế muốn cái gì, hắn sẽ không có lý do gì không nhượng bộ. 

Nhưng bây giờ, trước mặt cô, tại sao cô lại phải để anh? 

Sau khi sinh ra, anh đã bị chia cắt khỏi tình yêu của cô. 

Anh là con ruột của cô và anh không có gì để nói. 

Nhưng bây giờ, ba người bọn họ đều như thế này, thân phận của bọn họ không còn chỉ là mẹ con nữa. 

Cả hai đều là người yêu của cô, tại sao anh lại phải để anh? 

Điều này có nghĩa là hiện tại dục vọng khó có thể thoát khỏi, lòng đố kỵ bấy lâu nay đã ngủ yên cuối cùng cũng đã thức tỉnh. 

May mắn thay, hoàng đế nghĩ ra ý tưởng này và để cô lựa chọn. Chọn cái nào trước thì cô ấy sẽ lên trước, còn cái nào còn lại thì chờ đã... chờ đã, vẫn còn quá muộn phải không? 

Nghĩ như vậy, hoàng đế quả thực là hoàng đế, trên chiếc giường này hắn còn có thể nghĩ ra biện pháp thích hợp. 

“Mẹ,” Trình Văn ghé sát vào tai bà, sau đó ngậm dái tai của bà vào miệng anh, chỉ vào dái tai nhỏ nhắn của bà để giải tỏa cơn tức giận trong lòng, “Mời nhanh chọn một cái, nhanh chọn một cái đi.”

Vì lời nói của họ, cuối cùng cô cũng tỉnh lại. Khi nghe rõ ràng những gì họ nói, cô trợn mắt và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay họ. 

Họ muốn cô chết! Cô ấy thực sự đã được yêu cầu đưa ra lựa chọn như vậy. 

Điều này có thể được lựa chọn theo ý muốn? 

Bên này là con ruột, bên kia là tên khốn nạn đã tự tay nuôi nấng nó. Cô nên chọn thế nào? 

Việc cô làm như vậy với họ đã là trái với đạo đức nhân loại rồi, vậy tại sao cô lại phải đối mặt với sự lựa chọn này? 

Cô đã nếm thử cả hai người đàn ông và biết rằng họ đều là những bậc thầy đầy nghị lực. 

Nên chọn cái nào trước… Mắt bà đảo qua đảo lại, hai đứa con trai cũng rất khó chịu. 

Ai được chọn trước sẽ phải chờ gần hết ngày? 

Điều này không tốt cho tình anh em của họ. 

Nhưng...

Hai người đang ôm cô bên cạnh, hơi nóng tỏa ra từ hai bên người cô. Cô đã bị chúng tra tấn đến chết trong một thời gian dài, cô khó có thể chịu đựng được nữa. 

Cô cẩn thận suy nghĩ, Trình Trạch không chỉ là con ruột của cô, còn là hoàng đế, hoàng đế bệ hạ, điều này có liên quan đến dã tâm của cô...

Xét cho cùng, Thái hậu là một anh hùng trong số những người phụ nữ đã nắm quyền trong chính phủ trong nhiều năm. Cô ấy vẫn có thể nghĩ ra giải pháp ngay lập tức khi bị dục vọng tàn phá. 

“Chengze,” cô bắt đầu ra lệnh cho mình như một nữ hoàng. Móng tay của nàng nhấc lên áo hoàng đế, giọng nói dâm đãng ra lệnh: "Ngươi đi xuống, ngươi đi xuống trước."

Trình Văn buồn bã cụp mắt xuống. Suy cho cùng thì cô vẫn thích em trai mình hơn. 

Sự cô đơn và ghen tị bỗng dâng trào trong lòng Chengwen.

Anh bất đắc dĩ ôm lấy Thái hậu, nắm lấy tay bà rồi đưa tay xuống. Bởi vì hắn chỉ có thể đợi hoàng thượng nói xong trước, hắn ít nhất muốn Thái hậu an ủi hắn.

“Chengwen, chờ đã,” cô khó chịu thở hổn hển, dùng tay trái ôm lấy anh, dỗ dành, “Chờ một chút, đợi tôi…” Cô chưa kịp nói xong, Chengze đã vén áo choàng lên, con rồng đâm vào tim tổ, “Ừ…” Cô rên rỉ, “Hừm…” Con rồng bắt đầu cựa quậy, cuối cùng cũng có người lấp đầy cơ thể cô, dục vọng của cô tạm thời được giải tỏa. 

Nhưng sau đó, vì những cử động thô bạo của anh, cô có cảm giác như con rồng sắp xuyên vào cơ thể cô và chạm tới đầu cô hết lần này đến lần khác. Cô gần như không thể nghĩ được nữa! 

Nhưng cô ấy là một người mẹ có năng lực. Dù vậy, bà vẫn nhớ rằng mình vẫn còn một đứa con trai, đang chờ mẹ nó giải tỏa nỗi cô đơn. Bà là một người mẹ công bằng, bà sẽ không để con trai mình phải chịu oan ức. 

"Trình Văn, chờ đã, chờ đã." Làn da môi cô run rẩy, chịu đựng làn sóng mạnh mẽ mà hoàng đế mang đến, cô vội vàng cởi thắt lưng và cởi quần lót của anh. 

Cô nhìn thấy con rắn dài của anh ta nhảy ra và nhảy lên cao. Con rắn dài dày cộp bực bội tát vào mặt cô, như đang phàn nàn rằng cô không chọn nó trước. 

Cô không có thời gian quan tâm, thân thể mảnh dẻ run rẩy, cô đưa tay ôm lấy ngực, nói: “Cậu bé ngoan, đợi tôi.”

Thái hậu thanh nhã ôm bộ ngực trắng như tuyết tiến lại gần con rắn dài. Hai bên thân rắn dài được bao bọc bởi bộ ngực ấm áp. Trình Văn sửng sốt, hắn không ngờ Thái hậu lại làm như vậy. 

Chengze nhấc chân lên và tác động mạnh mẽ vào cốt lõi sâu nhất của cô. 

Khi nhìn thấy cảnh này, con rồng sưng lên. 

Nhưng anh hối hận. 

Vốn tưởng rằng người phía trước có thể nếm thử cô ấy trước, nhưng người phía sau lại có thể thưởng thức khung cảnh như vậy? 

Cô nhẹ nhàng ấn vào ngực mình và rên rỉ khe khẽ. Con rắn dài bị kẹp giữa hai bên ngực cô. Cô để chủ nhân ấn vào, bộ ngực trắng nõn mềm mại xoa xoa con rắn dài, phục vụ lên xuống. 

Bộ ngực của cô mềm mại đến mức thỉnh thoảng chạm nhẹ vào đầu con rắn. 

Chengwen ngưỡng mộ khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh ta không khỏi dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực của Thái hậu. 

"Ối——!" Thái hậu hét lên, không phải vì đau đớn. Đó là cuộc tấn công bất ngờ của anh ấy. Trong biển dục vọng, một làn sóng khoái cảm ập đến trên mặt khiến cô không thể kiềm chế được. 

“Trình Văn, xin anh nhẹ nhàng,” cô cầu xin anh, “xin anh nhẹ nhàng.”

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Không phải hắn quá mạnh mẽ, không biết thương xót. Nhưng cơ thể cô ấy quá nhạy cảm. 

Chuyển động của cô vẫn tiếp tục, bộ ngực của cô đang đùa giỡn với con rắn dài. 

Con rắn dài cũng dâm đãng. Khi chạm vào bộ ngực đầy đặn, nó run lên run rẩy, ra vào trong ngực, tùy tiện khiêu khích những quả cầu ngọc trắng của Thái hậu. 

Trình Văn ngửa mặt nhìn trời, cảnh tượng này quá ngây ngất. Anh ta không thể ngừng ăn, hơi nóng ập đến, chất lỏng màu trắng đục từ đầu con rắn bắn ra, đánh trúng cặp ngọc trắng. 

"Mẹ Hoàng Hậu!" Hoàng đế lớn tiếng gọi. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh chạy càng lúc càng mạnh. Anh sắp leo lên đỉnh cao của hạnh phúc. 

Anh nghiến răng nhớ ra phải rút ra. Sau khi con rồng được kéo ra, nó lập tức mất đi sức lực và rơi vào vòng tay của Thái hậu. Con rồng hướng nước của nó vào Thái hậu và lắc lư khắp nơi. 

Cô nhanh chóng ôm lấy hoàng đế và nhìn thấy con rồng đang lao về phía mình. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, mặt nóng bừng, dù chưa mở mắt cũng biết đó là gì. 

Giờ đây, cơ thể, mặt, ngực và eo của bà đều dính đầy dịch của hai đứa con trai. 

Cô thực sự đã nuôi dạy hai đứa con trai ngoan, cô tức giận nghĩ, sao chúng dám bắt nạt mẹ mình như thế này. 

Chất lỏng màu trắng sữa đọng lại trên hạt ngực và nhỏ giọt xuống. Trông giống như sữa đang chảy ra từ ngực của Thái hậu. 

Hai người con trai nhìn thấy vậy, dục vọng lại nổi lên, một người chiếm một bên, ngậm hai viên ngọc trắng trong miệng. 

Sau khi bọn họ rửa sạch chất lỏng trên quả cầu ngọc trắng, hoàng đế tham lam tiến tới, ôm con rồng của mình, liếm mặt, cười nói với Thái hậu: “Mẫu thân, cũng đưa cho con trai của người đi.”

Cô chưa kịp trả lời, Hoa Tâm đã rơi vào một đôi môi ấm áp khác, chính là Trình Văn. 

Anh thậm chí còn không nghỉ ngơi để lấy lại hơi, bò đến khu rừng của cô, hôn trái tim cô và hút nước trái cây của cô. 

Chiếc lưỡi linh hoạt quét tới quét lui, Hoa Thụy nghĩ tới hắn cùng ký ức ngày đó ở trước mặt tiên hoàng. Sống lại niềm hạnh phúc ngày ấy, cộng với ngón tay điêu luyện của mình, niềm hạnh phúc đó thực sự đã nhân lên gấp bội. 

Bản thân cô cũng lại bị dục vọng chế ngự. Cô không còn cách nào khác đành phải cúi xuống dùng ngực phục vụ con rồng của hoàng đế như vừa làm. 

Tuy nhiên, khi Chengwen đang phục vụ anh ta, con rắn đã cương cứng. 

Và con rồng của hoàng đế vẫn đang dần hồi phục sau đỉnh cao. 

Hoàng đế mỉm cười tinh nghịch, chờ mẹ lại khơi dậy hứng thú tình dục của rồng. 

Anh biết cô chắc chắn có thể làm được. 

Bộ ngực mềm mại ôm lấy con rồng của hoàng đế. Cô xoa xoa ngực, môi hơi hé ra, hơi thở nóng hổi từ đôi môi nhỏ phả ra trên cơ thể rồng. 

Hoàng đế không khỏi đưa tay nắm lấy hai hạt châu trên ngực Thái hậu. 

Cơ thể cô run lên, không biết là do hoàng đế hay do Trình Văn điên cuồng vặn vẹo phía dưới cô. Tất cả những gì cô biết là cô đã trở thành nô lệ của ham muốn và đã làm một điều gì đó vô cùng sai trái. 

Cô đã chạy quá xa trên con đường đó và bắt đầu thích cơ thể của hai con trai mình, cơ bắp rắn chắc, bộ ngực đầy đặn và hai dương vật dày dặn.

Những gì họ mang đến cho cô hoàn toàn khác với trải nghiệm được đàn ông chiều chuộng. 

Nam chính kính nể thân phận của nàng, nàng quá dịu dàng, mất đi sức lực. 

Hai người vừa vặn, cả hai đều đang ở thời kỳ sung sức nhất, mang đến cho cô sức sống mãnh liệt. 

Họ cũng không sợ cô, họ chỉ muốn cô hạnh phúc và hạnh phúc cùng họ.

Thái hậu nhắm mắt lại để hoàng đế xoa ngực. Con rồng nhanh chóng nở rộng trong ngực cô. Cô cảm nhận được nhiệt độ đáng kinh ngạc của dương vật mình. Phần thân dưới của cô được bao bọc trong hơi ấm của trái tim hoa, ôm con rắn dài trong tay khi họ cọ xát qua lại ở lối vào vườn.

Anh không vội đi vào, nhưng cô biết rằng một khi anh bước vào, sẽ lại có một cơn gió nữa. 

Không còn cái gọi là sự phản kháng nữa, sự phản kháng của cô ấy không còn nữa. 

Giờ đây, cô chỉ muốn hai con trai đưa mình đi hưởng “niềm vui nơi boudoir”. Cô ấy đã bỏ lại sau lưng tất cả những tội lỗi và những mối quan hệ giữa con người với nhau và không bao giờ có ý định nghĩ đến chúng nữa. 

Trong phòng, Thái hậu những lời nói bẩn thỉu lần lượt tuôn ra khỏi miệng. Chengwen và anh trai của hoàng đế thay nhau nếm thử cơ thể cô. 

Màn đêm buông xuống sớm, thay thế bầu trời ban ngày. 

Nhưng ba người họ mới chỉ bắt đầu. 

Ba người này đều là cao thủ quen thuộc với Phong Nhạc Lĩnh Vực, mỗi người đều có kinh nghiệm phong phú. 

Khi ba người này đến được với nhau, họ phải cố gắng hết mình, trải qua vạn điều duyên dáng, duyên dáng mới có thể hạnh phúc, thoải mái. 

Cái gì? Có lẽ một ngày là không đủ? 

Nó không quan trọng. 

Dù sao thì hai người con trai này đều là “con hiếu thảo”, nếu được yêu cầu hầu hạ Thái hậu thì sẽ có “tương lai lâu dài”. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1) Ngai vàng

Vào ngày Thái hậu trở lại nắm quyền, ông đã có những sắp xếp đặc biệt. Chỉ còn lại Hoàng đế và Thái hậu trong chính điện. 

Cô không biết anh định làm gì, nhưng anh nói có chuyện quan trọng cần bàn bạc giữa hai người, và cô tin anh. Nhưng khi mọi người đã rời đi, cô nhìn anh với vẻ mặt bình tĩnh, không vội vã, như thể anh có việc gì quan trọng phải làm. 

“Mẹ,” anh gọi những người xung quanh, giơ lòng bàn tay ra móc mẹ. 

Thái hậu trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng khi hắn yêu cầu nàng đi qua, nàng lại không thể từ chối. 

Hoàng đế đứng dậy khỏi ngai vàng và từ bỏ vị trí của mình. Anh ta mỉm cười quyến rũ và hỏi: "Hoàng hậu, người đã từng ngồi trên ngai rồng vàng này chưa?"

Cô đã đến bên anh rồi. Khi nghe câu hỏi của anh, cô đột nhiên lùi lại, lắc đầu nói: "Không, làm sao một người phụ nữ có thể ngồi trên ngai vàng?"

ngai vàng nghĩa là gì? Đó là nơi chỉ có hoàng đế mới có thể ngồi. 

Tiền Võ hoàng hậu lên làm hoàng đế, kết quả thế nào? Cuối cùng, hắn vẫn giao lại quyền lực và phải bị văn nhân đâm sau lưng. 

Cô đã bị chỉ trích đủ rồi, có người còn nghi ngờ rằng cô muốn làm hoàng hậu. 

“Mẹ là mẹ đã sinh ra con và nuôi dưỡng con,” anh cố tình nói từ “nuôi” một cách rất mơ hồ, “Sao mẹ không thể ngồi yên?”

Sau đó, anh phớt lờ sự từ chối của cô, giữ vai cô và bắt cô ngồi lên ngai vàng. 

Cô ngồi lên đó nhưng vẫn có chút bất an. 

Chiếc ngai đủ lớn để chứa hai người. Anh tiến về phía cô và ôm lấy eo cô. Tấm gạc trắng vàng che phủ bàn tay anh. 

“Mẹ,” anh cắn nhẹ vào tai mẹ, “hôm nay mẹ vui không?”

Tất nhiên là anh ấy vô cùng hạnh phúc. Cô lại tham gia vào triều đình và giành được quyền lực. Làm sao cô ấy có thể không vui được? 

"Đó là điều tự nhiên." Cô không có ý định giấu nó. Dù sao thì anh cũng đã biết tham vọng của cô rồi, vậy còn cần gì phải giả vờ nữa. 

"Nữ hoàng hạnh phúc, và tôi cũng vậy." Anh áp tai mình vào tai cô và bày tỏ sự dịu dàng của mình. 

Anh nâng đầu cô lên và hôn nhẹ lên môi cô. 

"Ừm-" Cô đón nhận nụ hôn của anh. 

Nụ hôn này khác với nụ hôn trước. Lần trước hắn đều háo hức quét tước trong miệng, nhưng hôm nay lại rất khác. 

Hôm nay anh đặc biệt dịu dàng và kiên nhẫn. Nụ hôn không giống như nụ hôn dục vọng thông thường mà là nụ hôn chân thành của người yêu. 

Cô đáp lại sự ưu ái và ôm lấy anh. Hai người ngồi trên ngai vàng, dựa vào nhau. Hôn nhau say đắm, như thể họ là nam nữ bình thường, không phải hoàng đế và hoàng hậu, mà là con trai và mẹ ruột. 

Cô nghiện nụ hôn này, cảm giác như lần đầu tiên anh mang nó đến cho cô. 

Với một chút lo lắng, tuổi trẻ và sự dịu dàng của anh. 

Nhưng anh cũng khéo léo, với nỗi ám ảnh của mình, anh khéo léo trêu chọc đầu lưỡi của cô để khơi gợi niềm đam mê của cô. 

"Chà -" giọng nói ngọt ngào của cô tràn ngập hội trường. 

Bàn tay anh luồn vào dưới quần áo cô. Cô đã sẵn sàng, nhưng anh lại rút ra và đứng dậy, để cô một mình trên ngai vàng. 

Anh ôm vai cô nói: “Mẹ,” giọng anh đầy dục vọng, “Hôm nay mẹ tự tay làm.”

Cô ngơ ngác, đứa trẻ này đang nói cái gì vậy? 

“Anh tự làm đi,” anh nói lại. 

Mặt cô đỏ bừng. Anh ta đang cố giở trò gì mới với cô? 

Thung lũng của cô đã ngập nước và ham muốn của cô ngày càng dâng cao. Thấy anh không có ý định ra tay, cô không còn cách nào khác đành phải nghe theo anh. Ngồi trên ngai vàng, cô vén quần áo lên trước mặt anh. 

Cặp đùi trắng nõn dang rộng ra, chiếc quần lót màu vàng kem xuất hiện trước mặt anh. Anh thở dốc, nghĩ đến bộ đồ lót gợi cảm của cô, anh lại cảm thấy khó chịu. 

Nhưng hắn vẫn có thể kìm lại, thúc giục Thái hậu di chuyển nhanh hơn. 

Thái hậu quay đầu lại, nàng thật sự không chịu nổi bị hắn nhìn chằm chằm như thế này. 

Các catkins đã thâm nhập sâu. Cô không cởi dải ruy băng mà nhét nó vào trong chiếc quần tục tĩu của mình. Anh ấy không làm gì cả. Đúng hơn, bàn tay của Thái hậu đã đưa tay vào nơi bí mật đó, lại thêm một chút cám dỗ vô hình. 

Cô chạm vào thịt ngao của chính mình, ấn vào trước rồi lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Thái hậu," anh thở hổn hển, động viên nàng, "Tôi đã gọi mọi người và đưa những người đó đi thật xa. Thái hậu, đừng sợ nếu bà gọi tôi ra."

Thái hậu tức giận nhìn đứa trẻ này. 

Cái nhìn với nốt ruồi nước mắt của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Anh cảm thấy ngày càng khó khăn để duy trì sự tỉnh táo của mình. 

Thái hậu dùng hai ngón tay nhéo con hến dưới quần rồi di chuyển ngón tay sang một bên. Lúc đầu, cô vẫn có nhịp điệu đều đặn, nhưng khi làn sóng tình yêu đập vào, cô càng bất mãn và tăng tốc ngón tay. 

"Ha——"

"Ha-!"

"Ha——!!"

Giọng nói nhỏ nhẹ bị người kia át đi. Cô thả lỏng cảnh giác và bày tỏ sự vui mừng. 

Ngón tay di chuyển càng lúc càng nhanh, nước dịch tràn ra, tràn ra đáy quần. 

Trước mặt con trai mình, cô xoa hai đùi vào nhau trong cô đơn. Đỉnh điểm của cô đã đến rồi, nhưng tại sao cô vẫn chưa cảm thấy đủ?

Đâu đó trong cơ thể đang gào thét rằng nó cần thứ gì đó, nó cần thứ đó. 

"Chengze..." Cô phàn nàn và gọi tên anh. Cô trách anh tại sao lại muốn chơi trò chơi này. 

Đầu ngón tay của cô vẫn đang xoa thịt ngao và ấn vào phần giữa của bông hoa đang nhô lên. Tiếng hét của cô ấy dần dần lớn hơn và cô ấy đã yêu rồi. 

Anh đã bị tra tấn đủ rồi, anh nhìn thấy người đẹp trước mặt đang xoa bóp vùng kín của cô trước mặt anh. Mồ hôi đã lấm tấm trên trán anh và sự kiên nhẫn của anh gần như đã cạn kiệt. 

Tay còn lại của cô chủ động khám phá phần dưới cơ thể anh, cô gọi lớn: “Chengze, đưa cho tôi…”

Anh đặt lòng bàn tay lên vai cô, dùng lực nhẹ xoa bóp vai cô, "Mẹ, mẹ muốn gì? Hả? Nói rõ cho con đi." 

Với ánh mắt thèm muốn, cô tát anh lần nữa. Đôi mắt đầy vẻ quyến rũ, không đủ để người ngoài nhìn thấy.

Cô tìm được vị trí của anh, kéo anh về phía trước, lẩm bẩm: "Chengze, em muốn anh! Mau đưa cho em! Con ngoan, con ngoan của mẹ."

Cô dần mất đi ý thức lần nữa và cầu xin anh. Những ngón tay vẫn đang cử động, bóng tối ở đáy quần dần dần mở rộng. Nó đang giãn nở ở đáy quần và nó cũng đang trôi nổi trong trái tim anh.

Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh thậm chí còn không kịp vén áo choàng lên, liền đè người xuống, áp sát vào vùng kín của cô. Đôi bàn tay gần quần lót của cô đang cọ xát vào nhau qua lớp quần áo. 

"Chengze, con trai của tôi..." Cô hét lên và bắt đầu dụ dỗ anh bằng nhiều lời nói tục tĩu. 

Bàn tay còn lại mở áo choàng và mở quần lót của anh. Cô nhìn thấy con rồng hung dữ của anh một lần nữa, với ánh mắt bàng hoàng, như thể đó là một loại bảo vật nào đó.

Anh vội xé chiếc quần của mình và ném chúng đi. Tấm vải lụa rách rưới treo trên đầu rồng vàng của ngai vàng. Đó là một khung cảnh rất thơm. 

Anh gầm gừ và đẩy về phía trước. Cả hai người đàn ông đều phát ra những tiếng hét nhẹ nhõm. 

Khi cơ thể họ chuyển động, hai người dường như đang tranh giành thứ gì đó. Người này hét to hơn người kia, như thể họ đang so sánh xem ai đam mê hơn và ham muốn của ai dâng cao hơn.

"Thành Trạch!" "Con trai ngoan!" "Nhanh lên, nhanh lên!" "Muốn tôi, muốn tôi nhanh!" 

Đây là Thái hậu đã nắm quyền trong nhiều thập kỷ. Dưới hành vi ngang ngược của con trai bà, con rồng, bà đã hoàn toàn mất đi lý trí. Cô cứ la hét, cô muốn anh cho, cô muốn anh cho nhiều hơn, nhiều hơn nữa. 

Làm sao hoàng đế có thể tốt hơn được nữa?

Anh gọi hết lần này đến lần khác cho mẹ, và mọi âm thanh đều tiết lộ mối quan hệ của họ.

Nhưng những tựa sách đó giống như những loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Mối quan hệ bị cấm đoán đã đánh bóng tâm trí họ và thổi bùng ngọn lửa ham muốn giữa họ. 

Mối quan hệ cấm kỵ bây giờ dường như giống như dụ dỗ họ quan hệ tình dục với nhau, thúc giục họ quan hệ tình dục ngày càng nhanh hơn. 

Không đủ, không đủ. 

Cô vùng vẫy để giữ anh và liên tục hét lên "con trai ngoan của tôi". Con rồng khuấy động bên trong cơ thể cô, đánh vào những phần sâu nhất của cô. Cô cảm thấy còn chưa đủ nên chủ động ôm mặt hoàng đế. 

"Con ngoan, để mẹ hôn con." 

Cô nói điều này và hôn lên môi anh.

Những nụ hôn của cô thật đói khát. 

Anh ta thiếu kiên nhẫn, hành động liều lĩnh và cố ý trong miệng. 

Cô khát nước, cô hút nước bọt của anh và quấn quanh lưỡi anh. 

Anh nâng đùi lên và tăng tốc hông, đâm vào cô hết lần này đến lần khác, đâm hết lần này đến lần khác, đâm vào hết lần này đến lần khác. 

Con rồng khổng lồ thèm khát những cảm xúc đa tình trong cơ thể Thái hậu nên không ngừng chinh phục và quất roi nàng, chinh phục các thành phố và vùng lãnh thổ. 

Anh muốn cô, anh rất cần cô.

Cơ thể của hai người đan xen vào nhau, những bộ phận bí mật nhất chạm vào nhau, phát ra tiếng răng rắc. 

Đùi của cô đã đặt trên vai anh, và chúng đung đưa lên xuống theo chuyển động của anh. 

Cặp đùi trắng nõn đó quấn chặt quanh cổ anh. 

Phần mông của Yuzu cọ vào lưng anh, càng kích thích ham muốn của anh. 

Con rồng khổng lồ dường như không mệt mỏi và chỉ biết mở rộng và phồng lên; Nhị ngọc mềm mại mềm mại, thịt mở ra khép lại theo long di chuyển ra vào. Phần thịt mềm quấn lấy cơ thể con rồng và bay theo nó. Trong thung lũng có hương thơm, dòng suối vui vẻ chảy từ nguồn.

Ngai vàng cao là biểu tượng cho địa vị tối cao của hoàng đế.

Hội trường này là nơi các quan đại thần cúi lạy hoàng đế. 

Vào lúc này, hai người họ đang coi ngai vàng như một cái nôi của các hoạt động dâm ô. Một người trong số họ đang rên rỉ, còn người kia thì đang rên rỉ. Họ đang hét đến tận cổ trong đại sảnh quý tộc, chỉ để thể hiện sự cao trào của mình.

Trong chính điện, trên ngai vàng, những lời lẽ tục tĩu và những âm thanh làm nũng vẫn tiếp tục. Thung lũng sâu và rừng hẻo lánh, rồng chinh phục. 

Cảnh tượng dâm ô này mới bắt đầu đây.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Phòng học Imperial

Phòng nghiên cứu của hoàng gia là một trong những nơi hoàng đế làm việc.

Cô nhắn tin nói sẽ đến gặp anh, đồng thời bảo anh tránh xa mọi người.

Ý nghĩa của câu này rất rõ ràng, hắn có rất nhiều kỳ vọng. Ý nghĩ ngoại tình với Thái hậu trong phòng ngự của hoàng gia khiến con rồng sẵn sàng hành động.

Sớm hơn thời gian đã thỏa thuận, hoàng đế là người duy nhất còn lại trong ngự thư phòng, các thái giám khác đều đã nghỉ hưu.

Vị thái giám thân cận với ông là một người rất ân cần. Ông ta kiếm cớ dẫn bọn hoạn quan ra khỏi cổng cung điện của Phòng Nghiên cứu Hoàng gia.

Hoàng đế bị bỏ lại một mình trong phòng làm việc của hoàng gia. Thái hậu vẫn chưa đến nên ông giết thời gian bằng cách xem lại các đài tưởng niệm.

Một tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền vào, hắn tưởng là thái giám nào đó, không kiên nhẫn ngẩng đầu lên: “Không phải ta đã nói rồi sao, ta…”

Nói được nửa chừng, anh đột ngột dừng lại.

Thái hậu hiện tại, mặc áo trắng quần áo đỏ của Cung Nga, búi tóc cho Cung Nga, đang mỉm cười nhìn anh.

Chỉ điều đó thôi cũng đủ khiến con rồng của anh căng tràn sức sống, khiến anh khó chịu.

Là một nữ hoàng, anh ấy cũng rất giỏi làm phiền người khác.

“Bệ hạ...” Nàng nhẹ nhàng gọi một tiếng, vội vàng tiến lên, nhào vào trong lòng hoàng đế. Mặt cô đỏ bừng, đầy yêu thương, cô xoa xoa cánh tay anh: “Em nhớ anh quá.”

Bà gọi ông là "Bệ hạ", không phải "con trai tôi", cũng không phải tên ông, mà là "Bệ hạ".

Cô ấy dường như là một cung nữ trẻ tuổi được anh sủng ái.

Cô đã dũng cảm bí mật đến thư phòng hoàng gia để gặp anh và nói rằng cô rất nhớ anh.

Cung nữ này dũng cảm đến mức dám mạo hiểm cả thế giới đến thư phòng hoàng gia để quyến rũ anh ta.

Họ mới gặp nhau sáng nay, nhân danh Hoàng đế và Thái hậu.

Anh chào cô, hai mẹ con trò chuyện về những chuyện giản dị trước mặt những người khác.

Chỉ sau một buổi chiều, cô đã mất kiên nhẫn và đến tìm anh.

Mẹ hoàng hậu của anh thật táo bạo.

Con rồng lại trở nên dày đặc hơn và anh không thể chịu đựng được nữa. Ôm lấy cặp mông thanh tú của mẫu hậu, trực tiếp dìu nàng đến bàn làm việc. Thái hậu thở dài rồi ngồi xuống bàn làm việc. Khi tôi thọc bàn tay to lớn của mình vào bên trong, tôi vô cùng ngạc nhiên.

Không mặc gì bên dưới.

Rõ ràng nó đã được chuẩn bị để thuận tiện cho anh ta.

Trong trường hợp này, làm sao anh ta có thể lịch sự được?

Anh vén áo choàng lên, cởi lớp lót và thả nó xuống đầu gối. Con rồng nhảy ra và ngẩng đầu kiêu hãnh. Khi Thái hậu nhìn thấy nó, bà điên cuồng vuốt ve con rồng khổng lồ.

“Bệ hạ,” cô lại gọi, thúc giục: “Đưa nó cho tôi, nhanh lên, nhanh lên.” Cô thúc giục, liền chủ động kéo váy lên, để lộ ra thung lũng rừng rậm rì rào.

Mẹ hoàng hậu của anh ấy thực sự là một con đĩ.

Cô không cần bất kỳ màn dạo đầu nào, cô hưng phấn đến mức nước trong cô chảy ra chỉ khi nhìn thấy anh. Anh ta cũng bị tra tấn đến mức cầm con rồng khổng lồ trên tay, chĩa nó vào tâm của bông hoa trong thung lũng rồi cắm thẳng vào.

"Ừ ~" Cô yếu ớt rên rỉ, ôm lấy tai anh và xoa thái dương vào nhau.

Anh gầm gừ và kéo một bên áo cô ra, để lộ một nửa bộ ngực của cô. Anh ta ngừng chơi với nó, há miệng và cắn thẳng vào thịt ức.

"Ồ ~" cô lại hét lên, "xin hãy nhẹ nhàng hơn."

Anh không nghe, giọng nói của cô giờ như thuốc kích thích, đốt cháy ham muốn của anh. Anh cảm thấy khó chịu đến mức ôm bộ ngực đầy đặn và ngẫu nhiên cắn chúng. Trên ngực, nước bọt của anh đọng trên hạt ngực.

Hoàng đế trẻ và Thái hậu già, hai đấng tối cao, hiện đang dựa vào bàn làm việc trong thư phòng hoàng gia một cách trơ trẽn, hai chân khép chặt vào nhau. Da thịt cô quấn quanh con rồng, hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh, thúc giục anh đi nhanh hơn, nhanh hơn nữa.

Anh xoa mạnh cặp mông thanh tú của cô, cảm nhận sự căng mọng ở đó.

Cõng Thái Hậu lên xuống, con rồng bận rộn ăn thịt khắp nơi trong cơ thể bà.

Hai người vui mừng ôm nhau tận hưởng niềm vui bị đánh cắp.

Tấm rèm cuốn đã được hạ xuống để che đi cảnh dâm ô của họ. Thái giám ở gần hắn thận trọng nói: "Bệ hạ..."

Anh không kiên nhẫn: "Có chuyện gì vậy?"

“Hoàng hậu đang đợi ngoài cửa…” Thái giám không còn cách nào khác.

Hoàng đế vốn là muốn tìm cớ mời hoàng hậu rời đi. Đột nhiên, ông nảy ra một ý tưởng và yêu cầu thái giám mời hoàng hậu vào.

"Bạn sẽ chết!" cô ấy nói thẳng thừng. Anh ôm lấy ngực mình với ánh mắt bối rối, "Tôi phải làm sao đây?"

Bây giờ thật sự rất khó giải quyết. Quần áo của cô bị lệch sang một bên, bộ ngực của cô vẫn đang run rẩy, những hạt châu trên ngực cô dính đầy nước bọt của anh, và nhị hoa của cô vẫn còn quấn quanh con rồng khổng lồ. Cảnh tượng này thực sự không thể được nhìn thấy bởi nữ hoàng.

Đáng tiếc, anh đã chống lại sự thôi thúc và rút ra khỏi cơ thể cô. Anh vén rèm bàn ra, cười nói: “Tôi có lỗi với mẹ tôi.”

Cô trợn mắt, không còn cách nào khác đành cúi người trốn vào trong trước. Trong lúc này, ngực cô run lên theo chuyển động, khiến trái tim anh hỗn loạn.

Sau khi trốn xong, hoàng hậu bước vào. Hoàng hậu cũng trạc tuổi ông và là một người phụ nữ dịu dàng, ân cần. Những gì anh ta nói là một số chuyện vặt vãnh trong hậu cung và đến chào hoàng đế.

Tấm màn lớn che phủ một người và phần thân dưới của anh ta.

Thái hậu đang trốn trong bàn làm việc, với con rồng của ông ở trước mặt.

Anh đã mặc quần lót vào, con rồng bên trong đang đập không ngừng nghỉ, rõ ràng là vẫn chưa thỏa mãn.

Con rồng khổng lồ tỏa ra hào quang dâm đãng, hào quang tràn ngập bàn làm việc. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ nên chỉ áp môi mình vào môi mình.

Hoàng đế nhướng mày, hắn là hoàng hậu... hắn là hoàng hậu...

Nó thực sự làm anh rất thích.

Hoàng hậu quan sát vẻ mặt của hắn, nghĩ có chuyện gì đó, hoảng sợ hỏi hắn. Hoàng đế lắc đầu, nhẹ nhàng nói rằng mình không sao.

Đây không phải là trường hợp.

Anh ấy có một cái gì đó, một cái gì đó lớn lao.

Phía dưới bàn làm việc, Thái hậu mở miệng.

Đầu lưỡi của cô lần đầu tiên chạm vào bên trong anh và nhẹ nhàng mở ra háng anh.

Con rồng sốt ruột nhảy ra và ném nó vào mặt cô.

Cô cũng không tức giận, há miệng nhỏ ngậm con rồng khổng lồ vào trong miệng.

Động tác của cô vẫn còn rất xa lạ, và anh cảm thấy rất hạnh phúc. Điều này ít nhất có nghĩa là cô ấy không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Nói vậy nhưng cha anh chưa bao giờ yêu cầu cô trêu chọc cô như thế này...

Khi nghĩ đến điều này, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Ham muốn không thể chịu nổi, và anh phát ra một âm thanh mơ hồ từ cổ họng.

"Bệ hạ..." Hoàng hậu có chút bất an.

Hoàng đế liền dung túng, chỉ an ủi hoàng hậu. Có lẽ dạo này cô ấy cảm thấy hơi không khỏe vì công việc bận rộn.

Điều này là đúng. Những ngày này, anh bị ám ảnh bởi những vấn đề tầm thường. Bằng không sẽ không có "Tiểu cung nữ" chạy tới hoàng thư viện gặp hắn.

“Bệ hạ bận việc quốc sự, nhưng ngài vẫn phải chăm sóc bản thân mình.” Hoàng hậu lo lắng nói.

Hoàng đế làm theo lời của nàng, vội vàng gật đầu. Hoàng hậu lo lắng cho sức khỏe của ông và ở lại một thời gian. Sự kiên nhẫn của hoàng đế đã cạn kiệt, ông thực sự muốn yêu cầu cô rời đi một cách không khách sáo.

Nhưng anh không thể để bất cứ ai nhận thấy có điều gì không ổn nên anh phải gồng mình lên và cố gắng giải quyết nó.

Thái hậu không dừng lại.

Đôi môi anh đào của cô quấn quanh con rồng khổng lồ, nó quá lớn để cô có thể nhét vừa miệng. Tôi phải nhổ nó ra trước, lè lưỡi liếm con rồng khổng lồ từng chút một.

Đây là lần đầu tiên cô làm loại việc này. Cô không có kinh nghiệm và không có ai hướng dẫn cô. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng của mình và khám phá từng chút một.

Cô đỡ con rồng lên, đầu lưỡi thè ra trước, chạm vào thân rồng.

Con rồng khổng lồ run rẩy như thể đang chào đón cô.

Cô không biết cách di chuyển xung quanh con rồng khổng lồ nên chỉ có thể liếm nó từng chút một, từ đầu đến đuôi con rồng.

Nhớ lại hai anh em thay nhau giở trò đồi bại với cô, cô muốn bắt chước và liếm rồng, nhưng sao họ lại giống nhau được?

Cô không thể nuốt trọn con rồng. Khi cố gắng, răng của cô vô tình cắn vào thịt rồng, không biết người phía trên có bị thương hay không.

Cô nhớ tới lần trước ở Tĩnh Tâm Điện, dùng ngực phục vụ dương vật của hai anh em, đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Cô cởi quần áo, để lộ hai bầu ngực. Những hạt ngực đang run rẩy nhẹ nhàng trong bóng tối. Thái hậu ôm ngực bao bọc thân rồng.

Anh đột nhiên nắm chặt tay và cảm thấy kích thích ở quan tài. Anh biết chuyện gì đang xảy ra bên dưới. Nghĩ đến thân hình mảnh dẻ của Thái hậu, cổ họng anh bốc khói và đôi chân bắt đầu run rẩy.

Nó thực sự đáng thương. Anh ấy đã bắt đầu hối hận vì đã chơi lớn như vậy. Bây giờ anh chỉ cầu xin Chúa thương xót anh và để hoàng hậu nhanh chóng rời đi.

Thái hậu quấn bộ ngực mềm mại của mình quanh con rồng, rồi dùng lưỡi liếm đầu rồng.

Thịt ức và đầu lưỡi kết hợp lên xuống vuốt ve con rồng của hoàng đế.

Cô thực sự yêu nó, yêu nó đang chạy đua dữ dội trong cơ thể cô.

Đáng tiếc hiện tại không thể làm như vậy, chỉ có thể dùng ngực cùng lưỡi an ủi con rồng khổng lồ này.

Nước bọt của cô làm vấy bẩn cơ thể con rồng và cô vuốt ve nó. Phần thân dưới của cô cũng phản ứng, nước chảy róc rách. Mật ong trong cơ thể Thái hậu chảy xuống đùi và trên thảm, âm thầm để lại dấu vết trên cơ thể Thái hậu.

Con rồng khổng lồ run rẩy, run rẩy dữ dội khi được Thái hậu an ủi.

Thái hậu hiểu ra điều gì đó, buông vú ra, vội vàng ngậm con rồng vào miệng.

Dù không thể nuốt hết vào nhưng con rồng đã tiết ra nước của mình và nước nóng phun ra, xuất tinh vào miệng Thái hậu.

Thái hậu cũng làm việc chăm chỉ. Chất lỏng tràn vào miệng cô, cô không biết phải xử lý thế nào. Miệng cô phồng lên, má cô mỏi nhừ vì ngậm lại, cô thả lỏng miệng, nước trong miệng chảy ra.

Hoàng đế đuổi hoàng hậu đi, mở rèm ra và nhìn thấy mẹ mình, người đang có tâm trạng chán nản.

Một nửa quần áo của cô được cởi ra và quấn quanh eo, để lộ những quả cầu ngọc trắng nõn mềm mại. Khóe miệng cô có nước trái cây của anh, nước trái cây ở phần dưới cơ thể cô chảy ra. Đôi mắt của Thái hậu mờ đi, bị khoái cảm ăn mòn.

Anh vội vàng bế Thái hậu lên, thi thể ngọc trắng như tuyết của bà nằm ngang qua đài tưởng niệm.

Nền màu vàng tươi, tờ giấy trắng như tuyết và các kiểu chữ khác nhau của cận thần đã trở thành nền làm nổi bật cơ thể ngọc bích của Thái hậu.

Khung cảnh hỗn loạn, những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, nhưng trước khi bất cứ điều gì xảy ra, con rồng của anh đã trở nên mạnh mẽ trở lại.

Những ngón tay của anh véo bộ ngực dày từ phía dưới của bộ ngực. Nhấc bộ ngực trắng nõn lên, nhéo, xoa xoa, Thái hậu liên tục đạt cực khoái, hai chân chủ động quấn quanh eo hoàng đế.

“Thưa Bệ hạ, Bệ hạ,” cô hét lên, yêu cầu.

Anh cúi xuống cơ thể cô, cảm nhận được sự run rẩy quyến rũ.

Cảm giác ấm áp của thịt ngực truyền đến từ đầu ngón tay anh. Anh nghịch nó và nói đùa: “Mẹ ơi, đây,” anh xoa mạnh, “Nó to hơn một chút à?”

Cô trợn mắt, quấn chân chặt hơn quanh người anh, cong chân, ấn lòng bàn chân vào chân anh và xoa xoa lo lắng. Cô vòng tay qua cổ anh và nói một cách không mấy tử tế: “Tôi có hai đứa con trai ngoan. Chúng đã cố gắng hết sức để hiếu thảo với tôi và kết quả thật đáng mừng”. Cô ấy mỉm cười một cách quyến rũ và nhấn mạnh từ "vui vẻ". Cô ấy mừng cho ai là điều hiển nhiên.

Con rồng khổng lồ đã trở lại trạng thái tràn đầy năng lượng. Anh ta chào Hoa Tân như một người bạn cũ, sau đó lao vào, lao vào cơ thể mà anh ta đã quen thuộc.

Tiếng ríu rít của người phụ nữ phía trên chính là lời động viên tốt nhất cho con rồng.

Da thịt va vào nhau, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa.

Trong thư phòng của hoàng đế, Đức Chí Tôn và "tiểu cung phi" đang làm những việc đáng xấu hổ nhất.

Anh thở dốc, con rồng đang chinh phục cơ thể của Thái hậu, sức nóng ở phần dưới cơ thể của bà tăng lên theo cấp số nhân. Trong thâm tâm anh biết mình sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa.

Lẽ ra anh nên rút lui, nhưng anh lại miễn cưỡng rời đi, vẫn khuấy động bên trong cô.

Tuy nhiên, cân nhắc những lo lắng, anh đã đưa ra quyết định và có ý định nghỉ việc.

Không ngờ, hai chân của Thái hậu kẹp chặt lấy hắn, cánh tay rắn nước ôm hắn chặt hơn, thân thể trắng nõn áp sát vào hắn, khiến hắn không còn chỗ để phản ứng.

Cô hét lên: "Bệ hạ, đừng đi, đừng bỏ rơi tôi!"

Đã quá muộn để rút ra nữa.

Suối nước nóng bỏng rát phun ra từ miệng con rồng và bắn vào cơ thể cô.

Cô cuối cùng cũng thỏa mãn, hai chân quấn quanh eo anh, thở hổn hển, miệng nhỏ giọt nước trái cây, nhưng lại không biết là của ai.

Con rồng của anh vẫn còn trong cơ thể cô, hai người vẫn bất động, cảm nhận được sự dịu dàng sau khi làm tình.

"Mẹ, mẹ không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?" Anh chạm vào tóc cô và lau mồ hôi cho cô.

Cô không quan tâm: "Chuyện đó để sau nói nhé."

Cô thèm muốn cơn cao trào nhất thời, thèm muốn nhiệt độ cơ thể anh và để anh xuất tinh vào bên trong cơ thể cô.

Làm sao chúng ta có thể không biết hậu quả của tình huống đó?

Nhưng hãy nói về nó sau nhé. Với uy quyền của hai người, dù thế nào đi nữa họ cũng có thể che đậy được.

Hoàng đế từ từ rút ra khỏi cơ thể cô, nhưng anh không có ý định dừng lại ở đó. Anh biết năng lượng của mình rất tốt, không phải là không thể làm lại được.

Nhưng...

Anh chơi đùa với ngực cô và trêu chọc sữa của cô. Trong phòng thư phòng hoàng gia lại vang lên tiếng rên rỉ, khơi dậy ham muốn giữa hai người.

“Mẹ, mẹ có muốn làm lại lần nữa không?”

Nàng cười khúc khích: “Hoàng thượng, ngài còn muốn đưa không?”

“Không phải là không thể,” anh hôn lên núm vú và nói một cách mơ hồ, “nhưng với tất cả những công việc khó khăn vừa rồi, phần thưởng dành cho nữ hoàng là gì?”

Đôi mắt cáo đó được Xuân Thanh che phủ, cô liếc nhìn phần thân dưới của anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, quyến rũ. Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu cô và cô mỉm cười ranh mãnh.

Bàn chân ngọc như tuyết nhẹ nhàng nhấc lên, các ngón chân chỉ vào thân rồng, xoa một lần, móc hai lần, nhéo ba lần. Cô nhìn đồng tử của anh co lại từng chút một, đó là dấu hiệu cho thấy ham muốn của anh đang lớn dần.

“Bệ hạ, tôi rất vui mừng…”

Cô chưa kịp nói xong thì hoàng đế đã cúi xuống và quan hệ tình dục với "tiểu cung phi" của mình thêm ba lần nữa.

Trong phòng thư phòng của hoàng gia, chim vàng anh đang hót líu lo và nói những lời tục tĩu. Bây giờ vẫn còn sớm và mùa xuân đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3) Điện Jingxin (1)

Ngày hôm đó Thái hậu đến Tĩnh Tâm điện, bà đã mang theo một món đồ mới. 

Khi cô mở cửa, hai “đứa con ngoan” của cô đã đợi sẵn bên trong, nhìn cô bưng chiếc đĩa có chiếc nồi bạc trên đó. 

Khi mở cửa, cô ấy vén váy lên và ậm ừ, trông tâm trạng rất vui vẻ. 

Hai anh em Chengwen và Chengze tỏ ra bối rối khi nhìn thấy Thái hậu bưng một chiếc khay gỗ bước vào. 

Khi đặt khay lên bàn, bà lẩm bẩm: “Hai đứa con ngoan của mẹ,” bà nhấn mạnh vào những đứa con ngoan, “Các con không phải rất tiếc vì chưa từng nếm sữa mẹ sao?”

Hơi thở của cả hai anh em đều ngưng trệ và mặt họ đỏ bừng. 

Cô quan sát mọi phản ứng của họ, khịt mũi: "Này, hai người này còn biết đỏ mặt à?" 

Cô đã tự mình cởi quần áo trước mặt các anh trai mình. 

Thắt lưng không được tháo ra, phần trên cơ thể được treo mượt mà quanh eo cô. 

Thái hậu của triều đại này đã thẳng thắn để lộ cặp vú trắng nõn của mình trước mặt các con trai. 

Bộ ngực đó trắng nõn và thanh tú. 

Da rất trắng, giống như tuyết. 

Những hạt sữa có màu đỏ rất giống quả mận đỏ. 

Khung cảnh này vô cùng đẹp, đẹp không kém bức tranh nổi tiếng về tuyết trắng và hoa mận đỏ. 

Chiếc váy buông lơi trên vòng eo mềm mại của cô. Mẹ hoàng hậu ngày đó khoe tư thế dâm đãng trước mặt con trai mà không hề e ngại. 

Cô cầm chiếc nồi bạc lên, giơ cái cổ dài lên chĩa miệng nồi vào cổ mình. Thứ nước màu trắng đục đổ xuống, chảy xuống người cô và lên ngực cô. 

Chengwen và Chengwen ngơ ngác nhìn cảnh đẹp trước mặt và quên cử động. 

Thái hậu nhìn bọn họ, hài lòng mỉm cười: “Hai tên ngốc.”

Chỉ sau khi cô lên tiếng, Chengwen và Chengze mới phản ứng và sốt ruột bước về phía trước. 

Chengwen trực tiếp đưa ngực cô vào miệng anh và hút sữa từ đó. 

Đó là sữa dành cho con người. Nó đã được xử lý nhân tạo, không có mùi tanh và có mùi thơm nhẹ. 

Đó là ngực của cô ấy, Chengwen nghĩ. 

Sữa của cô ấy rất ngọt và thơm. 

Nó ngọt ngào đến nỗi anh không thể bỏ nó xuống, hương thơm khiến trái tim anh rung động. 

Anh mút thật mạnh, dùng răng gặm nhấm phần thịt ngực mềm mại. 

Ngực cô thật mềm, thật mềm. Anh cắn cô càng ngày càng mạnh, khiến Thái hậu cảm thấy đau đớn. 

"Ừm... ừm..." Cô ấy phát ra một giọng nói nhẹ nhàng. 

Anh mở miệng đón dòng sữa chảy xuống ngực mình. 

Đó là sữa mẹ anh, sữa mẹ ruột của anh. 

Điều này kích thích anh và khiến anh ngày càng phấn khích hơn. Anh ta ngậm nó vào miệng và quấn nó quanh một miếng thịt nhỏ dưới ngực của Thái hậu. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn há ra, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "A..."

Cơ thể cô mất đi sức lực và cô ngã thẳng xuống. 

Chiếc bình bạc trên tay anh rơi xuống, sữa tràn ra ghế sofa. 

Hai người con trai ôm lấy cô một cách âu yếm, một người ôm eo cô, một người vuốt ve mông cô, không quên bóp thật mạnh cặp mông thanh tú của cô. 

"A——!" Thái hậu bắt đầu khóc. 

"Ha——"

"Ừm ~"

"Ha~"

Trình Văn và Trình Trạch ở một bên, chiếm lấy ngực của Thái hậu. 

Hai người con trai nếm thử sữa của Thái hậu một cách thích thú và hút hương trầm của bà. 

Thái hậu, được các con trai ủng hộ, rất vui khi được phục vụ họ. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến, cô không khỏi đưa tay ra. 

Catkin tìm đường và thò tay vào phần thân dưới của chiếc váy. 

Cô háo hức cởi quần lót ra, phát hiện bên trong là thịt hến đậm đà và mềm mại. 

Những ngón tay của Thái hậu ấn vào miếng thịt nghêu một lần và mãi mãi với nhịp điệu khoái cảm. Đôi mắt cô ngày càng nheo lại, đôi mắt đó tràn ngập dục vọng. 

"Trình Văn - ừm~"

"Chengze——ha~"

Cô gọi tên hai anh em. Khi ra đến phía sau, cô không biết mình đang gọi ai. Cô ấy chỉ hét lên một cách ngẫu nhiên. Hai cái tên đó không phải là tên mà là những lời tục tĩu của cô. 

Hai anh em đang bú sữa trên ngực cô, còn cô thì chơi đùa với da thịt của mình. Dòng nước nhỏ giọt trong thung lũng mách bảo Thái hậu những khao khát mãnh liệt trong lòng bà. 

Bà nhịn không được nữa mở miệng lảm nhảm mấy câu vô nghĩa: “Ha ha ha ha, con ngoan, mau đưa cho mẹ, mau tôn kính mẹ con đi.”

Chengze thở hổn hển, lại nhéo vào bộ ngực mềm mại, khiến Thái hậu lại thở dốc. Anh nói đùa: “Vì là mệnh của mẹ nên thật bất kính”.

Chengwen dường như đã nhận được mệnh lệnh và ngầm hợp tác với anh trai mình. Trình Văn ở phía trước, Trình Trạch ở phía sau. Hai người ngầm hợp tác, giúp đỡ Thái hậu. 

Thái hậu tỏ ra bối rối và bối rối, không biết hai con trai mình sẽ làm gì. 

Giờ đây bà trở nên yếu đuối và bất lực trước sự thương xót của các con trai mình. Trình Văn ở trước mặt cô, nắm lấy cẳng tay cô. Chengze ở phía sau cô, giữ cánh tay sau của cô. 

Chengwen đưa miệng về phía trước và cởi quần áo của Thái hậu. Trong phút chốc, quần áo tuột ra, lộ ra rừng rậm đen kịt ở phần thân dưới của Thái hậu và thung lũng ẩn sâu trong rừng rậm. 

Chengwen và Chengze háo hức vén quần áo lên, cởi bỏ quần áo bên trong và để lộ vùng kín. 

Chengwen nhắm vào trung tâm thung lũng của Thái hậu và trực tiếp cắm con rắn dài của mình vào. Chengze đầu tiên dùng ngón tay dò đường và tìm ra sân sau của Thái hậu. Sau đó, con rồng bỏng lao vào sân sau của Thái hậu.

“啊——!!!”太后受了刺激,不可抑制地叫了出来,那叫声,差点掀飞静心堂的天花板。

Nhưng bạn có thể đổ lỗi cho cô ấy? 

Thái hậu chưa từng thử qua, hai nơi quan trọng nhất đều bị tấn công cùng một lúc. 

Chengwen và Chengze không thể quan tâm nhiều như vậy. Trình Văn ôm chặt Thái hậu cánh tay, Trình Trạch ổn định nàng eo. Một con rắn, một con rồng, hung hãn đẩy tới lui. 

Thái hậu không dám cử động, bà không thể cử động chút nào. Nhưng hai anh em lại co giật dữ dội, người này nối tiếp người kia, cơ thể thanh tú của cô nâng lên hạ xuống, uyển chuyển nhảy múa theo động tác của hai người. 

Với sự giúp đỡ của họ, cơ thể cô đã chịu đựng được các cuộc tấn công từ cả phía trước và phía sau. 

Hai cặp vú run lên bần bật. Trình Văn nhịn không được nâng lên bầu vú bên trái của mình. Vẫn còn một ít sữa chưa được liếm trên đó. Anh liếm nó và hứng sữa vào miệng. 

À…sữa mẹ nó…sữa đó ngọt quá, sữa của mẹ thơm quá, ngọt thật, thơm quá, ngon quá.

"Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá." Anh vùi mình vào ngực cô, miệng đầy sữa, ngập ngừng nói.

Chengze liếm cổ cô, mồ hôi chảy ra từ búi tóc. 

Búi tóc của bà đã trở nên lộn xộn, và những chiếc kẹp tóc đó không còn có thể đỡ được mái tóc như mây của Thái hậu khi chúng di chuyển lên xuống. 

Mồ hôi trộn lẫn với mùi cơ thể chảy vào miệng Chengze. 

Nước của cô hơi mặn và có vị khác với sữa. 

Điều tương tự là mùi hương trên cơ thể cô được mang theo trong mồ hôi và sữa, đọng lại trong trái tim anh, quấn lấy anh. 

Tiếng hét của Thái hậu bây giờ to hơn và vẫn tiếp tục. 

"A~ah~ừm~ah~ừm~!"

Thái hậu cảm thấy mình sắp chết, nhưng thực ra bà sắp chết. 

Có lẽ bà sẽ không chết vì tuổi già và bệnh tật như những người già khác trong đời. Cô bị hai anh em này đụ chết trên giường. 

Cô nghe nói rằng vào thời Hán xa xôi, Hoàng đế Thành đã chết trong tay một người phụ nữ. 

Có lẽ cô cũng sẽ chết vì hai anh em này giống như anh. 

"Ối~ ừm~ah~ha~"

Cô cảm thấy xấu hổ khi nghe điều đó. Làm sao cô có thể khóc một cách đáng xấu hổ như vậy? Chà, cô ấy là một người phụ nữ đĩ điếm, cô thừa nhận. 

Nhưng liệu cô ấy có thể chỉ đổ lỗi cho điều này? 

Hai anh em này quả thực là anh em, sự hợp tác của họ thực sự là ngầm. 

Ngay khi một người rút ra từ phía trước, người còn lại tiến tới từ phía sau. 

Vì vậy, việc ra vào này có ý nghĩa kép. 

Vào từ phía trước, ra từ phía sau, vào từ phía sau và thoát ra từ phía trước. 

Thái hậu trước sau bị hai huynh đệ tác động, trước sau sân vườn đều không cho bà có thời gian nghỉ ngơi! 

Sau khi gọi cho cô ấy, cô ấy thậm chí còn không biết mình đang nói về cái gì. 

"Ừ~! Con trai! Con trai ngoan! Con thật tuyệt vời...ah! Thật tuyệt vời! Yeah~!"

Họ đã làm việc cực kỳ chăm chỉ để phục vụ Thái hậu, mẹ của họ. 

Họ nghe tiếng hét của cô, lần lượt, ba cơ thể va chạm mạnh vào nhau, ba người mỗi người hét lên và trút giận. 

Chengwen co giật ngày càng nhanh hơn và anh đã có thể cảm nhận được sức nóng bỏng rát ở đầu con rắn dài. Anh vừa định rút lui, Thái hậu nhận thấy anh sắp rời đi, liền ôm anh thật chặt, ấn đầu anh vào ngực bà. 

“Con ngoan, con đừng đi,” Thái hậu dịu dàng cầu xin, “Hãy giao cho ta, giao hết cho ta.”

Trình Văn không khỏi cảm thấy loại tình huống này. Anh ta cắn vào ngực của Thái hậu và không quan tâm. Con rắn dài phun ra tinh dịch, chất lỏng nóng hổi tràn ngập cơ thể Thái hậu. 

承泽也是,他娴熟地抱住太后的腰,巨龙喷吐着精液,射在了太后的体内。

"Mẹ." Trình Văn có chút xấu hổ. 

"Không quan trọng, không quan trọng." Mẹ hoàng hậu thở dốc mệt mỏi. Cô ôm Chengwen và hôn lên môi anh bằng đôi môi hồng hào. Hai người ôm nhau say đắm, trao nhau nước miếng. 

"Ờ...!" Thái hậu không để ý, phần thân dưới của bà lại bị tấn công. 

Đó là Thừa Trạch. 

Anh ấy sẽ không chỉ nhìn mẹ ruột và anh cả vui vẻ mà còn muốn tranh giành sự ưu ái của mẹ mình. 

Say sưa trước hương thơm cơ thể của Thái hậu, anh dang rộng đùi của bà và tự mình liếm chúng. 

Đầu tiên anh liếm cặp đùi trắng nõn mềm mại, dọc theo đùi, đầu lưỡi chạm vào phần thịt giữa mông. 

"Ân, ừ, ừ ~" Thái hậu tiếp tục hôn Trình Văn, cảm nhận được thân dưới ấm áp được Trình Trạch bao bọc, nàng nhẹ nhàng rên rỉ sung sướng. 

Đây mới chỉ là vòng đầu tiên, vòng thứ nhất vừa mới trôi qua. Ba người còn chưa xong, chắc chắn sẽ chìm trong bóng tối. 

Điện Jingxin không còn là cung điện lạnh lẽo nữa, nó hoàn toàn trở thành nơi để Thái hậu giao cấu với hai con trai của bà. 

Lần sau nó sẽ ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (4) Điện Jingxin (2)

Chengze liếm thung lũng của Thái hậu, nơi không ngừng chảy ra chất lỏng tình dục. Anh mút mạnh và phát ra âm thanh sền sệt. Thái hậu đang hôn Trình Văn phía trên, trao đổi dịch cơ thể, môi và răng đan xen. 

Cuộc lăng nhăng giữa ba người này vẫn tiếp tục diễn ra trong Jingxin Hall. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Một tiếng kêu thoát ra từ cổ họng của Thái hậu, chạm đến trái tim của hai anh em. 

Chengze cảm thấy không hài lòng và dùng một tay chạm vào cặp đùi trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Thái hậu. Cặp đùi được duy trì tốt và có lượng mỡ hoặc gầy vừa phải. 

Vẫn còn một tay rảnh rỗi nên anh leo lên và leo lên đỉnh Thái Hậu. 

Anh chạm vào một hạt đậu đỏ và nhẹ nhàng nhéo nó.

"Ờ... à!" Thái hậu rời khỏi miệng Trình Văn, run rẩy hét lên: "Ồ~ Chengze, đợi một chút," bà thở hổn hển, "Chờ một chút, a~"

Cô vừa bị hai anh em tấn công, cơ thể vô cùng nhạy cảm. 

Chengze khuấy động cơn bão ở Huarou bên dưới, rồi tấn công cô từ phía trên. 

Làm sao cơ thể nhạy cảm của cô có thể chịu đựng được? 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể cô, khiến cô không thể nghỉ ngơi trong chốc lát. 

Niềm vui sướng quá mãnh liệt khiến cô khó có thể chịu đựng được. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: “Chengze, xin anh nhẹ nhàng một chút, nhẹ nhàng một chút~ a~!”

Lời cầu xin của cô cũng vô ích, nó chỉ càng khơi dậy mong muốn trêu chọc cô của Chengze nhiều hơn. Hắn lại nhéo mạnh bộ ngực, Thái hậu bối rối kêu lên: "A~ah~ah!!"

Chengwen quay đầu lại và yêu cầu cô đối mặt với anh. 

Bây giờ đôi mắt phượng đó tràn ngập dục vọng như thủy triều. 

Thật khó để biết liệu bây giờ cô có nhận ra anh hay không. 

Trình Văn ôm lấy gáy cô, hôn thật sâu vào môi cô. 

Môi của Thái hậu bị chặn lại nên bây giờ bà không thể hét lên điên cuồng được. Cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng kêu tục tĩu "Uh~uh~uh" từ cổ họng mình. Cô đã mất đi sức mạnh và chỉ có thể bị hai anh em thao túng. 

Trình Văn cảm giác được thân dưới của mình lại nâng lên. 

Anh rời khỏi môi của Thái hậu và nhìn xuống dưới Thái hậu. 

Chengze đang làm việc ở đó. 

Không dễ để chiến đấu với anh ta. 

Nhưng vào lúc này, Thái hậu lại bị hai huynh đệ trấn áp, không cách nào rời khỏi hậu viện. 

Trình Văn từ chối hôn Thái hậu, Thái hậu cuối cùng hé mở đôi môi nhỏ nhắn, lại hét lớn. 

"À——! À——ừm~ừm~ah~!"

Trình Văn nhìn cái miệng nhỏ há hốc, con rắn dài trên thân dưới sốt ruột đập, biểu thị sự háo hức. 

Trình Văn dũng cảm nhặt con rắn dài của mình lên, mỉm cười nói với Thái hậu: “Mẫu thân, con xin lỗi.”

Anh ta nói như thể đây là lần đầu tiên anh ta bắt nạt Thái hậu. 

Thái hậu bối rối nhìn con trai cả với vẻ mặt đa tình. 

Con rắn dài trước mặt cô tấn công và lao vào môi cô. 

Con rắn dài đến nỗi đâm vào cổ họng cô. 

Đôi mắt cô mở to nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể đứng nhìn con rắn dài dùng miệng làm một cái lỗ. 

Trình Văn dùng miệng của Thái hậu làm ra động tác đẩy mạnh vào bên trong. 

"Ồ ồ ồ ồ!!" Thái hậu mở to mắt, chỉ có thể dùng ánh mắt giận dữ biểu lộ sự phản đối, phản đối sự tấn công bất ngờ của Trình Văn. 

Thật không may, nó không có ích gì. Trình Văn như điên, ôm lấy sau đầu Thái hậu, tùy tiện tấn công miệng nàng. 

Chengze đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng này. 

Làm sao anh ta có thể tỏ ra yếu đuối được? 

Anh ta trẻ hơn Chengwen và con rồng từ lâu đã không thể kiềm chế được. 

Anh ta dùng hai ngón tay cạy phần thịt của cánh hoa, tìm thấy cái hang trong cơ thể Thái hậu, đỡ con rồng của mình và đâm vào. 

"Ư!!!"

Cơ thể đột nhiên được lấp đầy. 

Thái hậu không có thời gian để phản ứng, vì đôi môi mềm mại của bà đang phải hứng chịu sự khắc nghiệt của nhiệt độ. 

Bản thân cô lúc này không còn sức lực để phản ứng, cô đã trở thành nô lệ cho dục vọng. 

Tất cả những gì cô muốn lúc này là quan hệ tình dục với họ hết lần này đến lần khác và để họ đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Cô không cần cử động, cô chỉ cần nằm đó và tận hưởng sự “hiếu thảo” của hai anh trai mình. 

Tất cả những gì cô ấy có thể nói bây giờ là "Uh-huh~ uh... uh... uh!"

Một bên đùi của cô bị Trình Trạch nhấc lên, cô không biết anh định làm gì. Bây giờ cô ấy không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình và cô ấy không thể cử động đầu. 

"Ờ-!!!"

Cô không biết mình đã bị hai anh em chạm vào cơ thể bao nhiêu lần nhưng cô vẫn bị rung lắc dữ dội - Chengze giữ chân cô và đưa ngón chân cái vào miệng anh. 

Cô thật sự sắp bị bọn họ đánh chết rồi. 

Bàn chân nhỏ và ngón chân cái đầy thịt. Chengze tham lam mút ngón chân cái, dùng đầu lưỡi liếm lòng bàn chân một cách tham lam...

"Ưuuuuuuuuuuu!!"

Thái hậu không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch từ dưới cơ thể bà trào ra và xuất tinh khắp giường. 

Đó chính là nước từ đỉnh cao của cô đã đánh trúng con rồng của Chengze. 

Con rồng màu thịt hung dữ được ngâm trong dòng nước trong vắt, khiến Chengze lao về phía trước và đâm mạnh——

Một làn sóng ấm áp khác ập vào cơ thể Thái hậu, khoái cảm kích thích thái dương nàng. Mặc dù môi không thể nói được nhưng anh vẫn phát ra một tiếng gầm "ừ ừ" mạnh mẽ. 

Trình Văn vẫn đang chăm chỉ làm việc, nhìn đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng bị anh chọc vào. 

Ánh mắt Thái hậu khẩn cầu nhìn hắn, giọt nước mắt nơi khóe mắt dường như đang khóc. 

Nhưng anh không thể dừng lại. Con rắn dài đang bận rộn ra vào trong miệng cô, ra vào không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, anh ta có dấu hiệu rò rỉ. 

Anh ta giữ đầu Thái hậu và ngăn cô ấy di chuyển. 

Khuôn mặt tuấn mỹ vặn vẹo, toàn bộ sức nóng trong cơ thể đều tập trung vào đầu con rắn dài. 

"Mẹ!"

Gầm lên một tiếng, Trình Văn cuối cùng cũng buông tay. 

Tinh dịch vọt ra, đi thẳng vào cổ họng Thái hậu. 

Thái hậu không thể nuốt nổi. 

Cô phồng má với tinh dịch ấm áp trong miệng. 

Nhìn thấy dáng vẻ của Thái hậu, Chengwen nâng cằm lên, hôn lên môi bà lần nữa và chia sẻ chất lỏng của chính mình với bà. 

Chengze có tài và không muốn tụt lại phía sau. 

Anh chơi đùa với đôi chân tuyết trắng của Thái hậu và nhìn thấy bộ ngực của Thái hậu phập phồng theo tiếng thở hổn hển. 

Tôi nhớ đến cảnh tượng trong Hoàng thất lần trước, khi Thái hậu ôm ngực và vây quanh con rồng khổng lồ. 

Anh ấy có một ý tưởng. 

Anh ôm con rồng mềm mại của mình và nhấc nó lên giữa ngực của Thái hậu. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực và nhào nặn chúng, để con rồng của mình cảm nhận được làn da đầy đặn và ấm áp của Thái hậu. 

Thái hậu thật sự muốn hét lên, nếu có thể hét lên thì bà thực sự muốn hét lên “cứu”. Nhưng cô không thể hét lên. Trình Văn đang hôn cô. Anh vừa ép cô nuốt tinh dịch của mình, còn hôn cô...

Cô vẫn có thể cảm nhận được những gì Chengze đang làm với cô. Cô để anh chơi với ngực cô, còn anh chơi với chúng một cách tùy tiện. Con rồng khổng lồ đang nằm giữa bộ ngực trắng nõn đó, thưởng thức phần thịt ức béo ngậy. 

Cô ấy sẽ chết...cô ấy sẽ chết, cô ấy sẽ chết. 

Sớm muộn gì cô cũng sẽ bị những người anh em này đụ chết. 

Nhưng...

Thật thoải mái, thực sự thoải mái. 

Đó là một thú vui bị cấm đoán, một mối quan hệ bị cấm đoán mà người bình thường không thể chạm tới. 

Nhưng họ đã vượt qua mối quan hệ mẹ con và chơi đùa với thân xác của nhau. 

Hai anh em khai thác thân thể cô. Họ ăn vú cô, nếm ngực cô, hôn môi cô, hút hoa cô, hút nước trái cây và liếm chân cô. 

Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được họ tu luyện. Cô ngày càng trở nên phóng túng, dục vọng bao trùm toàn thân. 

Họ hỏi không mệt mỏi, động tác của họ rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Cô đau đớn, rất đau đớn và mong có ai đó có thể cứu cô. 

Nhưng cô rất hạnh phúc, rất thoải mái, cô muốn chúng, muốn chúng mang lại cho cô niềm vui ham muốn. 

Đau quá...

Thật thoải mái, thật thoải mái...

Tình yêu mùa xuân tràn ngập trong mắt cô, đôi mắt đó mất đi vẻ long lanh, chỉ còn lại dục vọng. 

Nếu họ không kiềm chế được bản thân, có thể một ngày nào đó cô sẽ gặp rắc rối và mang thai đứa con của họ. 

Tiếp theo, điều cô nghĩ đến là...

Bằng cách đó, chúng thực sự có thể ăn được sữa mẹ.
