============================================================
  Tiểu thuyết ngủ có hại cho con người
  Tác giả    : saki
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32875.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu của chương

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Tiểu thuyết ngủ có hại cho con người


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tôi lo lắng vì mang thai

"Tôi đang mang thai."

Một ngày nọ, khi bữa tối kết thúc, Tuyết Chu đột nhiên nghe thấy mẹ thông báo một tin tức bùng nổ cho anh. Đúng như dự đoán, Tuyết Chu tỏ ra vô cùng sốc. 

Tin tức như vậy quá bất ngờ, khiến hắn không khỏi rung động. 

Xét đến mẹ của Tuyết Chu, Tống Á Thanh, chưa quá bốn mươi tuổi, khả năng mang thai không phải là thấp. Tuy nhiên, cha của Tuyết Chu đã chuyển ra khỏi nhà cách đây nửa năm vì ngoại tình. 

Và sau khi bố mẹ Tuyết Chu ly hôn, bố anh lập tức cưới người tình ngoại tình của mình. Vì vậy, về cơ bản có thể loại trừ khả năng cha mẹ quay lại với nhau. 

Vậy cha của đứa trẻ trong bụng mẹ là ai? 

Tuyết Chu sau cơn sốc đã bình tĩnh lại ngay lập tức nghĩ đến vấn đề mấu chốt này. 

Anh cố gắng tìm kiếm một số manh mối trên khuôn mặt của mẹ mình. 

Nhưng vẻ mặt thản nhiên của Tống Á Thanh không mang lại cho Tuyết Chu bất kỳ manh mối nào. 

Vừa rồi khi Tống Á Thanh thông báo mình mang thai, giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy đang nói về một chuyến đi siêu thị bình thường ngày hôm nay chứ không phải là một sự kiện lớn sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến cuộc sống gia đình họ sau này. 

Tin tức đột ngột như vậy giống như một tia sét giữa trời, Tuyết Chu rõ ràng không thể bình tĩnh như mẹ mình. "Mẹ..."

Tiết Trúc đặt bát đũa trong tay xuống, gọi mẹ nhưng không nói nữa. 

Tuyết Chu không phải là người hướng nội, nhưng từ khi còn nhỏ, anh chưa bao giờ có thể cảm thấy thoải mái khi ở bên mẹ như với người khác. 

Không phải Tống Á Thanh khắc nghiệt với Tuyết Chu, chỉ là tính tình lạnh lùng bẩm sinh của Tống Á Thanh chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến ngay cả đứa con trai thân thiết nhất của bà. 

Ngoài ra, mặc dù Tuyết Chu, người đã cao thêm vài cm kể từ khi vào cấp 3, đã cao 1,75 mét nhưng vẫn có một khoảng cách lớn so với Tống Á Thanh, người cao hơn 1,8 mét. 

Không sao đâu nếu cả hai đều ngồi bây giờ. Khi đứng, Tuyết Chu và Tống Á Thanh cần hơi ngẩng đầu lên khi nói chuyện. 

Đôi khi yếu tố thể chất rõ ràng có thể ảnh hưởng đến tâm lý, chưa kể Tuyết Chu vẫn đang ở độ tuổi thiếu niên khi tâm lý tương đối nhạy cảm và tinh tế. 

Cuối cùng, Tuyết Chu cũng biết điều anh muốn hỏi là một câu hỏi nhạy cảm như danh tính ngoại tình của Tống Á Thanh. Không, bố mẹ đã ly hôn và cô ấy có thể tự do ở bên bất cứ ai cô ấy muốn. 

Vì vậy, đối phương không phải kẻ ngoại tình mà là cha dượng của tôi. 

Nghĩ tới đây, tâm tình Tiết Trúc càng nặng nề hơn. 

Tống Á Thanh nhận thấy sự do dự của con trai mình và nói: "Con có thể hỏi bất cứ điều gì con muốn."

“Con…” Tiết Trúc do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được tò mò trong lòng, “Mẹ ơi, trong bụng mẹ là đứa con của ai vậy? Mẹ lấy chồng lần nữa giống bố à?” Tuyết Chu đã tự mình lôi cha mình ra ngoài. 

Theo phân tích của chính Tuyết Chu, mẹ anh đã phải giành quyền nuôi con khi ly hôn với cha mình. Có lẽ là vì Tống Á Thanh lo lắng Tuyết Chu sẽ bị mẹ kế ngược đãi sau khi cha cô tái hôn. 

Tiết Trúc lúc này nhắc tới chuyện tái hôn, có chút có mục đích. 

Tất nhiên anh không muốn đột nhiên có cha dượng. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể bình tĩnh từ bỏ ý định tái hôn của mẹ. 

Tuyết Chu vốn lo lắng rằng mẹ anh sẽ không vui với câu hỏi trực tiếp như vậy, nhưng Tống Á Thanh dường như đã đoán trước được những câu hỏi mà con trai bà sẽ hỏi. 

Vẻ mặt cô vẫn thản nhiên như vậy: "Vẫn chưa đến lúc, lát nữa tôi sẽ nói cho anh biết."

"..." Câu hỏi của Tuyết Chu bị Tống Á Thanh nhẹ nhàng bác bỏ, anh cảm thấy rất không muốn. 

Nhưng với tư cách là con trai ông, Tuyết Chu, ông là một trong số ít người trên thế giới hiểu mẹ mình nhất. Từ giọng nói của cô, Tiết Trúc biết dù có ép thêm nữa, anh cũng sẽ không phát hiện được gì, ngược lại sẽ khiến mẹ anh bất mãn. 

Lúc này, Tống Á Thanh đã ăn xong cơm trong bát của mình. 

Cô đặt đũa xuống, vừa định đứng dậy thì thấy con trai đang cau mày nhìn mình.

Đôi mắt của Tống Á Thanh lóe lên. Mặc dù tính cách của cô ấy cho thấy rằng cô ấy sẽ không tình cảm và chiều chuộng như những người mẹ khác, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô ấy luôn thể hiện rất nhiều tình mẫu tử đối với Tuyết Chu. 

Nhìn thấy con trai mình đang lo lắng trước tin cô mang thai, Tống Á Thanh dường như đã mềm lòng hơn. Trước khi đứng dậy, cô an ủi Tiết Trúc: "Tiểu Trúc, em đừng suy nghĩ nhiều, em lo lắng sẽ không xảy ra chuyện gì đâu." Nói xong, Tống Á Thanh quay trở lại phòng mà không giải thích gì thêm. 

Giọng nói của Tống Á Thanh không thể coi là dịu dàng ngay cả khi cô đang an ủi người khác, nhưng trái tim Tuyết Chu vốn đang giằng xé khi mẹ cô mang thai đã thư giãn được đôi chút. 

Mọi chuyện đã như vậy kể từ khi anh còn rất trẻ. Cho dù Tống Á Thanh chỉ mỉm cười nhẹ với Tuyết Chu thì anh ấy cũng sẽ hạnh phúc rất lâu. 

Ai đã khiến Tống Á Thanh có vẻ đẹp quý phái và lạnh lùng như vậy? 

Tuyết Chu vẫn không hiểu tại sao cha anh lại có thể lừa dối mình. Anh ấy không nghĩ cha anh ấy đã lừa dối một người tốt như mẹ anh ấy. 

Tuy nhiên, người cha đã dọn ra khỏi nhà lúc này không còn là tâm điểm nữa. Điều Tuyết Chu quan tâm bây giờ là người đàn ông mà mẹ anh đã yêu mà anh không hề nhận ra - và điều đó đã đến mức sinh ra một đứa con cho anh. 

Nhưng cho đến khi Tiết Trúc đi ngủ, anh lại không nghĩ được gì. 

Suy nghĩ cả đêm, anh vẫn không nghĩ ra được điều gì. Tiết Trúc trằn trọc trên giường, trong lòng khó chịu dị thường. Việc mẹ anh có thai thực sự khiến Tuyết Chu cảm thấy khó tin. 

Là con trai, Tuyết Chu biết rất rõ mẹ mình là người như thế nào. 

Vì vậy anh rất chắc chắn rằng mẹ anh sẽ không hòa hợp với người đàn ông khác trước khi bà ly hôn với bố anh. Cô ấy sẽ không làm bất cứ điều gì như ngoại tình. 

Điều này có nghĩa là Tống Á Thanh đã yêu một người đàn ông khác không lâu sau khi ly hôn. 

Tuyết Chu nghĩ đến tính cách khó gần và lạnh lùng của mẹ mình, đồng thời cảm thấy phân tích như vậy là không thực tế. 

Nhưng Tuyết Chu càng không muốn tin rằng mẹ anh đã ngoại tình trước khi ly hôn. 

Tại sao mẹ tôi không muốn nói cho tôi biết đối phương là ai? 

Điều Tiết Trúc tò mò nhất vẫn không thay đổi. 

Thật không thể tin được rằng mẹ cô lại yêu một người đàn ông khác trong thời gian ngắn như vậy, thậm chí còn đi xa đến mức quyết định sinh con cho anh ta, điều này được coi là khoa học viễn tưởng trong mắt Tuyết Chu. 

Bây giờ Tống Á Thanh đã quyết định sinh con cho đối phương, khả năng cao là cô ấy đã sẵn sàng tái hôn. 

Nếu ông định tái hôn, theo lẽ thường, ông không nên hỏi ý kiến ​​con trai mình, Tuyết Chu, sao? 

Mẹ tôi không lo lắng tôi sẽ bị cha dượng bạo hành sau khi chúng tôi tái hôn sao? 

Tiết Trúc nghĩ tới điểm này có chút khó chịu. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tuyết Chu tin rằng nguyên nhân rất có thể khiến mẹ anh không chịu nói cho anh biết về "cha dượng" của anh là vì anh có thân phận khó nhìn thấy. 

Tống Á Thanh làm giáo viên tại trường trung học nơi Tuyết Chu theo học. Điều đầu tiên Tuyết Chu nghi ngờ chính là các giáo viên nam trong trường. 

Trước đây, Tuyết Chu nhận thức sâu sắc sự ngưỡng mộ, thậm chí là tham lam trong mắt nhiều nam giáo viên khi họ lén nhìn mẹ anh. 

Nhưng sau khi nhìn qua từng khuôn mặt của các nam giáo viên trong trường, Tuyết Chu trực giác cảm thấy rằng dựa trên sự hiểu biết của anh về mẹ mình, bà sẽ không có hứng thú với những nam giáo viên đó trong trường. 

Nếu anh ấy không phải là giáo viên, liệu anh ấy có trở thành học sinh không? 

Tiết Trúc đột nhiên có ý nghĩ này.

Tuyết Chu không phải là một cậu bé ngoan. Anh ta đã đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, trong đó có một số lượng lớn tác phẩm có chủ đề tình dục. Chuyện mẹ giáo viên bị học sinh ngủ cùng là một trường hợp rất phổ biến. 

Tuyết Chu, người không biết gì về danh tính cha của đứa trẻ trong bụng mẹ mình, tự nhiên nghĩ đến nhiều tình tiết trong tiểu thuyết Netori mà anh đã đọc. 

Làm sao tôi có thể sử dụng cốt truyện trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm để nghĩ về mẹ ruột của mình! 

Tuyết Chu thầm tự trách mình vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

Nhưng sau khi tự trách mình, Tiết Trúc vẫn không khỏi trong lòng xem xét lại những người bạn thân nhất của mình - theo phân tích trong tiểu thuyết, những người bạn thân nhất của anh sẽ gần như đứng đầu danh sách nguy hiểm cao. 

Tuyết Chu nhớ lại ký ức gần đây khi đi chơi cùng bạn bè nhiều lần nhưng anh không tìm thấy bất kỳ nghi ngờ nào. 

Về phần mẹ anh, Tống Á Thanh, Tuyết Chu vắt óc suy nghĩ không biết trong khoảng thời gian gần đây bà đã biến mất không lý do vào thời điểm nào - nhưng mẹ cô đã mang thai, điều này chứng tỏ bà chắc chắn đã tìm được thời gian để quan hệ tình dục với đàn ông. 

Làm thế nào để xác nhận danh tính của người đàn ông? 

Tiết Trúc cau mày suy nghĩ hồi lâu, mãi đến sáng sớm hắn mới nhịn không được buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. 

…

Tiết Trúc ban đêm ngủ không ngon giấc nên ngày hôm sau phải đến trường với đôi mắt quầng thâm. 

Tuyết Chu, người buồn ngủ suốt buổi sáng trong lớp, không có ý định lắng nghe. Khi tỉnh dậy, anh không khỏi lo lắng về việc mẹ đang mang thai. 

Vào buổi trưa, Tuyết Chu nghe được một tin tức khác từ các bạn cùng lớp khiến anh khó chịu. 

Tống Á Thanh từ chức hiệu trưởng lớp bên cạnh, tin tức cô mang thai lan truyền trong trường.

Tống Á Thanh là nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường. Cô luôn là một nữ thần tồn tại trong mắt học sinh. Nếu trong trường có chuyện gì rắc rối với cô, Tuyết Chu có thể dễ dàng phát hiện ra qua lời nói của những người bạn cùng lớp xung quanh. 

Tuy nhiên, Tống Á Thanh ngay từ đầu đã giữ bí mật về thân phận gia đình, bao gồm cả mối quan hệ mẹ con với Tuyết Chu. 

Cho đến nay, chỉ có một số người trong trường biết về việc Tống Á Thanh ly hôn nên Tuyết Chu không lo lắng về tin đồn cô mang thai. 

Nhưng Tuyết Chu vẫn cảm thấy khó chịu và tức giận. 

Từ việc Tống Á Thanh quyết định từ chức hiệu trưởng, Tuyết Chu khẳng định mẹ cô thực sự quyết tâm sinh ra đứa con trong bụng mình. 

Tống Á Thanh tuy chưa đến bốn mươi nhưng chắc chắn cô được coi là tuổi mẹ cao, rủi ro mà cô gặp phải khi sinh con chắc chắn không thấp. 

Tống Á Thanh chắc chắn đã biết điều này nhưng cô vẫn chọn cách sinh ra đứa trẻ thay vì phá thai. 

Tuyết Chu nhận ra rằng mối quan hệ giữa mẹ anh và người đàn ông mà anh vẫn chưa biết danh tính thực sự đã đạt đến một mức độ rất sâu sắc. 

Về cơ bản, đứa trẻ trong bụng Tống Á Khánh không thể là sản phẩm tình một đêm được. 

Càng nghĩ về điều đó, Tuyết Chu càng cảm thấy khó chịu. 

Không ai muốn đột nhiên có cha dượng. 

Nhưng Tiết Trúc không nghĩ ra được mình có thể làm gì. 

Bố tôi có thể cưới nhân tình ngoại tình, vậy mẹ tôi tìm lại được tình yêu sau khi ly hôn thì sao?

Tiết Trúc cảm thấy mình rất mâu thuẫn. Về mặt tình cảm, anh không muốn điều này xảy ra, nhưng về mặt lý trí, anh hiểu rằng đây không phải là điều xấu đối với mẹ anh. 

Tiết học buổi chiều trôi qua vội vã. Chuông tan học vang lên, Tuyết Chu lập tức chạy ra khỏi lớp. Đến phòng làm việc của mẹ, bước chân của Tuyết Chu lại ngập ngừng. 

Anh có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi Tống Á Thanh, nhưng Tuyết Chu biết rằng khi thực sự đối mặt với mẹ mình, anh chắc chắn sẽ không thể hỏi được. 

Hơn nữa, tôi vẫn còn đi học. 

Tuyết Chu đứng trước cửa phòng giáo viên, đang do dự trước khi quyết định nên vào hay ra thì nhìn thấy mẹ Tống Á Thanh đang bước ra khỏi văn phòng. 

Nhìn thấy Tuyết Chu, Tống Á Thanh khẽ cau mày, "Có chuyện gì vậy?" Là một người mẹ, Tống Á Thanh rất hiểu con trai mình, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của cậu bé là cô đoán được Tuyết Chu đến đây để gặp cô. 

"Ừm..."

Đối mặt với ánh mắt của mẹ, Tuyết Chu chợt hoảng sợ. 

Đầu óc anh tràn ngập đủ loại suy nghĩ tầm phào và xúc phạm. Tuyết Chu thầm lặng không kịp nhìn thấy mẹ mình xuất hiện trước mặt, anh rất dễ mất bình tĩnh. 

"À, à, đúng rồi. Tôi có một vấn đề muốn hỏi giáo viên, vì vậy..." Trợ lý Xue lắp bắp, cuối cùng cũng nghĩ đến tài liệu máy trợ giảng trong tay, sau khi tìm được ống hút cứu mạng, anh ấy nhanh chóng giơ tay lên. 

Để tránh rắc rối, Tống Á Thanh và Tuyết Chu cư xử như những giáo viên và học sinh bình thường khi hòa hợp với nhau trong trường. "..."

Tống Á Thanh im lặng thở dài, vẻ mặt như đoán được Tuyết Chu đang nghĩ gì. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn không nói gì, quay người bước trở lại: "Mời vào." Hôm nay là thứ Sáu và không có giáo viên nào khác ở văn phòng. 

Tống Á Thanh dẫn Tuyết Chu đến bàn làm việc của cô. Dù không có ai xung quanh nhưng bà cũng không vạch trần thủ đoạn của con trai mình. Cô kiên nhẫn trả lời chi tiết một số câu hỏi do Tuyết Chu nêu ra. 

Tuyết Chu lơ đãng nghe mẹ giải thích các bài công pháp cho mình, và nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp hoàn hảo của Tống Á Thanh ở cự ly gần. Anh cảm thấy vô cùng đau lòng khi nghĩ đến việc cô yêu một người đàn ông khác mà anh không hề hay biết. 

Sau khi Tống Á Thanh giải thích xong tất cả những vấn đề mà Tuyết Chu nêu ra, cô nhận thấy con trai mình không hề lắng nghe cẩn thận mà chỉ ngơ ngác nhìn khuôn mặt cô với vẻ mặt rất chán nản. 

Tống Á Thanh biết đêm qua thông báo mang thai của cô đã ảnh hưởng đến Tuyết Chu, và cô cũng biết Tuyết Chu vẫn muốn hỏi cô nhiều chi tiết. 

Nhưng trong vấn đề này, Tống Á Thanh biết rất rõ hiện tại thực sự không phải là lúc tiết lộ mọi chuyện. Nói ra toàn bộ sự thật sẽ khiến Tuyết Chu càng khó chấp nhận hơn. 

Tống Á Thanh chỉ có thể hy vọng rằng sau vài ngày đầu tiên biết được tin tức, Tuyết Chu có thể dần dần buông bỏ chuyện này. 

Tống Á Thanh giả vờ như không nhận ra Tuyết Chu đang phân tâm, lấy trong ví ra vài tờ tiền đưa cho Tuyết Chu, "Tối nay hãy đến chỗ bố cậu ăn tối. Nếu về muộn thì hãy bắt taxi." Mặc dù quyền nuôi con của Tuyết Chu thuộc về mẹ cô nhưng Tống Á Thanh sau khi phối hợp với chồng cũ đã đồng ý rằng con trai cô sẽ ăn tối ở nhà bố mỗi tuần một lần. 

Trong khi đáp ứng quyền thăm nom của cha Tuyết Chu, Tống Á Thanh không còn phải gặp chồng cũ nữa. 

"...Ồ, tôi biết."

Tiết Trúc trầm giọng đáp lại, nhận tiền từ tay mẹ, thu dọn đồ đạc trên bàn, đứng dậy đi ra khỏi văn phòng. 

Khi Xue Zhu bước ra khỏi văn phòng, một nam giáo viên tình cờ đi ngang qua anh. 

"Sư phụ Tống, ngươi còn chưa đi."

Tuyết Chu nhanh chóng nghe thấy giọng nam giáo viên đang nói chuyện với mẹ mình từ phía sau. 

Tuyết Chu bước ra khỏi phòng giáo viên quay lại thì thấy nam giáo viên đã đến bàn của Tống Á Thanh và đang cười rạng rỡ nói chuyện với mẹ anh.

Tuyết Chu nhanh chóng nhận ra danh tính của nam giáo viên này. Họ của anh ấy là Ruan và tên thật của anh ấy là Kinh Thành. Môn học ông chịu trách nhiệm giảng dạy là toán học.

Nguyễn Cảnh Thành chưa bao giờ là giáo viên trong lớp của Tuyết Chu. Sở dĩ Tuyết Trúc biết anh là vì trước đây anh đã nhiều lần quan sát thấy Nguyễn Cảnh Thành có hứng thú với mẹ anh. 

Vì vẻ đẹp của Tống Á Thanh nên việc được đàn ông ngưỡng mộ không có gì lạ. Không chỉ các giáo viên nam trong trường, Tuyết Chu và Tống Á Thanh thường xuyên nhận thấy sự ngạc nhiên trong ánh mắt của những người qua đường khi nhìn thấy mẹ khi đi ra ngoài. 

Nhưng tất cả các nam giáo viên trong trường đều biết Tống Á Khánh đã kết hôn và sinh con - họ chỉ không biết đó là Tiết Trúc. 

Vì vậy, đại đa số giáo viên nam chỉ ngưỡng mộ Tống Á Thanh. Nhiều nhất, họ sẽ chủ động khi Tống Á Thanh cần giúp đỡ. 

Chỉ có Nguyễn Cảnh Thành, Tiết Trúc mấy lần chú ý tới, tựa hồ thực sự muốn theo đuổi mẹ mình. 

Nguyễn Cảnh Thành có lẽ biết suy nghĩ của mình là trái đạo đức nên đã cố gắng hết sức để không để người khác nhìn thấy điều gì kỳ lạ trong hành động của mình. 

Nhưng với tư cách là con trai, Tuyết Chu vẫn nhạy bén bắt gặp ánh mắt dâm đãng ẩn giấu mà Nguyễn Cảnh Thành thỉnh thoảng ném về phía mẹ mình, dâm đãng đến mức anh có thể nhìn thấy sự thèm muốn và tham lam. 

Người đàn ông đó có phải là Nguyễn Cảnh Thành không? 

Tuyết Chu nhìn hình ảnh đối phương đang nói chuyện với mẹ mình với nước bọt trên mặt, trong lòng tự nhiên hiện lên những ý nghĩ nghi ngờ. 

Nhưng Tuyết Chu cũng cảm thấy mẹ anh không thể thích một người đàn ông hời hợt và dâm đãng như Nguyễn Cảnh Thành. 

Ví dụ như lúc này, Tống Á Thanh hành động rất bình tĩnh khi nói chuyện với Nguyễn Cảnh Thành. 

Với tư cách là con trai của ông, Tuyết Chu quan sát thấy một số chi tiết trên khuôn mặt của Tống Á Thanh rằng mẹ anh thực sự có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng bà không thể biểu hiện ra ngoài vì thân phận là đồng nghiệp. 

Nói một cách logic, điều này là đủ để Tuyết Chu đưa Nguyễn Cảnh Thành ra khỏi danh sách nguy hiểm. 

Nhưng Tuyết Chu lại một lần nữa nghĩ đến cốt truyện của tiểu thuyết Neto mà anh đã đọc. Không ít lần nhân vật chính bỏ lỡ đáp án đúng vì sự bất cẩn, bất cẩn. 

Tuyết Chu đứng ở cửa phòng giáo viên và suy nghĩ một lúc. Anh đi theo hướng ngược lại với cầu thang ở tầng này. Đảm bảo đi tới một góc bí mật khó quan sát, Tuyết Chu bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi. 

Vài phút sau, Nguyễn Cảnh Thành xách cặp đi ra khỏi văn phòng. 

Tuyết Chu thở phào nhẹ nhõm khi không thấy mẹ mình xuất hiện cùng lúc. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, Tuyết Chu cảm thấy cửa phòng giáo viên mở rộng giữa mẹ anh và Nguyễn Cảnh Thành khó có thể xảy ra chuyện gì. 

Tiết Trúc nhìn thấy Nguyễn Cảnh Thành không có lập tức đi xuống lầu mà đi vào phòng tắm ở tầng này. Có vẻ như anh ấy đã lên kế hoạch giải quyết ba nhu cầu cấp thiết của mình trước khi về nhà. 

Bạn có muốn theo dõi và xem xét không? 

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Tuyết Chu. 

Để xác nhận liệu Nguyễn Cảnh Thành có nên nằm trong danh sách nguy hiểm hay không, thực ra còn có một dấu hiệu khác. 

Trong tiểu thuyết có cốt truyện ngủ quên, hơn 90% người Hoàng Mão đều có vũ khí cực mạnh. 

Nhìn bề ngoài, Nguyễn Cảnh Thành dường như không được Tống Á Thanh ưu ái về bất kỳ phương diện nào. 

Nhưng nếu anh ta có một con cặc lớn treo ở háng thì mọi chuyện sẽ khác. 

Cho dù một người đàn ông có kém về mọi mặt khác, chỉ cần năng lực tình dục đủ mạnh thì có thể trở thành lợi thế đặc biệt. Mãi đến khi Tiết Trúc mở rộng chân định đi vào nhà vệ sinh, hắn mới chợt tỉnh táo lại. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? ! 

Tuyết Chu bị sốc bởi những suy nghĩ vừa xuất hiện trong đầu mình. 

Anh không biết mình đã gặp chuyện gì. Rõ ràng anh ta chỉ muốn biết người đàn ông mà mẹ anh ta đang che giấu là ai, nhưng anh ta đã hơn một lần bịa ra cốt truyện của cuốn tiểu thuyết trong đầu và đưa ra đủ loại phỏng đoán bẩn thỉu. 

Làm sao tôi có thể nghĩ về mẹ tôi như vậy? Làm sao cô có thể yêu một người đàn ông chỉ vì anh ta đủ lớn? Tuyết Chu ước gì có thể tự tát mình một cái. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Tuyết Chu rung lên trong quần. 

"Này, Tuyết Trúc, cậu ở đâu thế?"

Tuyết Chu trả lời điện thoại, giọng nói lớn của Trịnh Dương vang lên bên tai anh. 

"Không phải chúng ta đã nói là đến giờ thi đấu sao? Ba người chúng ta đã đến sân vận động, chỉ là nhớ ngươi thôi."

"A..." Tuyết Chu sửng sốt khi nghe những lời của Trịnh Dương. Sau đó anh nhớ ra hôm qua anh và một vài người bạn quả thực đã hẹn nhau đi chơi tennis sau giờ học hôm nay. 

Chỉ là từ tối qua đến giờ, Tiết Trúc nghe được tin mẹ mang thai đã quá bối rối nên hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

"Này, này, bạn có nghe thấy tôi nói không? Tuyết Chu, bạn đang ở đâu?"

"Tôi vẫn đang ở giảng đường, có chuyện gì đến trễ, tôi sẽ quay lại ngay." Tuyết Chu nói với bạn mình, liếc nhìn về phía nhà vệ sinh, rồi cuối cùng bước về phía cầu thang với vẻ mặt phức tạp. 

…

Khi Xue Zhu thay quần áo và bước vào sân tennis, bạn của anh ấy đã đang chơi bóng. Lần này chúng tôi hẹn nhau đi chơi, trong đó có cả Tuyết Chu, tổng cộng có bốn người. 

Cậu bé đang đứng bên lề nhưng không chơi đùa chú ý tới bóng dáng của Tuyết Chu, mỉm cười bước tới: "Tuyết Chu, tại sao cậu lại đi? Lúc tan học tôi muốn rủ cậu đi cùng, nhưng vừa vang lên, cậu đã bỏ chạy và biến mất." Cậu bé này đeo một cặp kính gọng mỏng, vẻ ngoài lịch lãm, thoạt nhìn dễ khiến người ta có ấn tượng là một học sinh đứng đầu tiêu chuẩn. 

Và anh ấy thực sự là một học sinh danh dự. 

Kể từ khi Tiết Trúc vào trường, dù thi bất kỳ môn nào, vị trí thứ nhất trong năm học đều thuộc về một mình Mạch Tử Phong. 

Ông bà và bố mẹ của Mại Tử Phong đều là giáo sư đại học. Xuất thân từ một gia đình trí thức, tài năng học tập của anh luôn khiến Tuyết Chu phải ghen tị. 

"Ừm..."

Tất nhiên, Tuyết Chu sẽ không thành thật trả lời rằng anh muốn hỏi mẹ mình xem anh trai cùng cha khác mẹ của mình là ai. Anh nhìn về phía tòa án, thản nhiên trả lời: “Mẹ tôi có chuyện muốn hỏi tôi nên tôi đến văn phòng.” Những người hẹn chơi cùng nhau không chỉ là bạn bè từ nhỏ của Tuyết Chu mà còn có mối quan hệ xã hội với nhau ở nhà, vì vậy những người bạn này là số ít trong trường biết về mối quan hệ mẹ con giữa Tuyết Chu và Tống Á Thanh. 

"Chính là nó..."

Mạch Tử Phong không có nghi ngờ gì, nhưng hắn nhớ tới tin tức hôm nay trong lớp lan truyền, hắn vốn không phải người hay buôn chuyện không khỏi hỏi: "Nhân tiện, tôi nghe nói dì Tống có thai? Hôm nay mọi người trong lớp đều bàn tán." Tiết Trúc không ngờ Mạch Tử Phong lại đột nhiên hỏi vấn đề này. Anh ta do dự nhưng vẫn gật đầu: “Ừ…” Sau khi nhận được xác nhận của Tiết Châu, Mạch Tử Phong có chút kinh ngạc. 

Anh biết cha mẹ Tiết Trúc đã ly hôn từ lâu, cho nên tin tức Tống Á Khánh có thai có nghĩa là... Mạch Tử Phong đoán được đại khái sự việc, nhưng là người thông minh, anh lập tức bình tĩnh lại vẻ mặt, trầm ngâm không hỏi thêm câu nào. 

"Hai người đang nói cái gì vậy! Đã có Tiết Châu ở đây thì nhanh lên đi. Thẩm Hoài một mình với tôi không đủ đâu." Tuyết Chu và Mại Tử Phong đứng bên lề nói chuyện, điều này gây ra sự bất mãn của những người trên sân. Chàng trai khỏe mạnh với cơ bắp màu đồng dừng lại và hét lên với họ sau khi đánh bóng. 

Người này là Trịnh Dương, người vừa nói chuyện điện thoại với Tuyết Chu. 

Thể hiện qua cơ bắp cuồn cuộn như muốn bung ra khỏi bộ đồ thể thao, Trịnh Dương yêu thích thể dục và cũng là cầu thủ chính của đội bóng rổ. 

Về việc học của Trịnh Dương, anh ấy không giỏi lắm. Anh ấy có thể vào được trường trung học nổi tiếng này nhờ khả năng của gia đình anh ấy để có được một suất tham gia thể thao. 

"Trịnh Dương, thổi đi, ta chỉ là tùy tiện chơi cho ấm mà thôi." Rõ ràng người chơi khác trên mạng sẽ không đồng ý với lời nói của Trịnh Dương. 

Chàng trai cuối cùng khá cao, nhưng dáng người tổng thể lại hơi gầy. 

Anh ấy tên Thẩm Hoài, anh ấy và Trịnh Dương không học cùng lớp với Tuyết Chu và Mại Tử Phong mà ở lớp bên cạnh Tuyết Chu. 

Tuyết Chu chậm rãi bước vào sân. Sau khi được chia thành các nhóm theo oẳn tù tì, Tiết Trúc và Thẩm Hoài được phân vào một nhóm. 

Đứng gần vạch cuối sân, Tuyết Chu vào tư thế nhận giao bóng, nhìn Trịnh Dương đang sút bóng và chuẩn bị giao bóng. 

Quả bóng do Trịnh Dương, người có thân hình vạm vỡ, trông khá hung hãn nhưng Tuyết Chu vẫn bắt được dễ dàng. 

Trong số bốn người có mặt, chỉ có Tuyết Chu đã luyện tập quần vợt một cách có hệ thống từ khi còn học tiểu học. 

Và Shen Hoài, người hợp tác với Tuyết Chu, xuất sắc cả về tốc độ lẫn phản ứng. 

Ngược lại, ở phía đối diện, Mại Tử Phong rất giỏi đọc sách nhưng khả năng thể thao lại ở mức trung bình. 

Trịnh Dương là người yêu thể thao nhất nhưng lại thiếu tốc độ. 

Chẳng bao lâu, Tuyết Chu phát hiện ra rằng mình thậm chí có thể suy nghĩ lung tung khi chơi bóng. 

Anh nhìn nước da ngăm đen của Trịnh Dương dưới ánh hoàng hôn và dáng người cường tráng của anh, không hiểu sao anh lại nghĩ đến mẹ mình. 

Vận động viên thể thao da đen mạnh mẽ như Trịnh Dương không phải là nhân vật tóc vàng cổ điển trong tiểu thuyết Netori sao? 

Vừa rồi hắn muốn đi theo Nguyễn Cảnh Thành vào phòng tắm để xác nhận kích thước phần thân dưới của mình, Tuyết Chu đã tự kiểm điểm lại bản thân, nhưng hiện tại hắn không thể khống chế được những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Một khi nghi ngờ nảy sinh, Tuyết Chu cho rằng Mại Tử Phong ở bên cạnh Trịnh Dương không thể xem nhẹ được. 

Nếu một người có đầu óc rất tốt như Mại Tử Phong cố tình gài bẫy thì ngay cả những người lớn hơn anh ta hai mươi, ba mươi tuổi cũng có thể sẽ mắc bẫy phải không? 

Còn Thẩm Hoài...

Tuyết Chu nhìn bóng lưng của những người đồng đội đang chiến đấu bên cạnh mình, sự nghi ngờ trong mắt anh không hề yếu đi. Thẩm Hoài không có vẻ gì đặc biệt nghi ngờ. 

Nhưng nhiều khi sự thật lại là điều dường như không thể xảy ra nhất trước khi nó được tiết lộ. 

Vì vậy, lời đe dọa của Thẩm Hoài không thể bỏ qua. 

Trong đầu Tuyết Trúc hiện lên rất nhiều suy nghĩ phức tạp. Anh cũng ngưỡng mộ chính mình, điên cuồng nghĩ rằng cơ thể mình vẫn có thể phản ứng với quả bóng tennis nảy về phía mình. 

Tuyết Chu lúc này đang có một tâm trạng rất mâu thuẫn và kỳ lạ. 

Tuyết Chu không thể kìm nén sự nghi ngờ của mình, mặc dù anh biết rõ việc anh nghi ngờ bạn mình mà không có lý do sẽ buồn cười đến mức nào. 

Mẹ tôi có quan hệ tình cảm với bạn mình và thậm chí sẵn sàng sinh con cho nhau. Đây có phải là phim khoa học viễn tưởng không? 

Tuyết Chu hối hận vì trước đây mình đã đọc quá nhiều tiểu thuyết trước khi đi ngủ, điều này khiến cho suốt ngày trong anh luôn có đủ loại tưởng tượng không thể chịu nổi về việc mẹ mang thai. 

Tuyết Chu, người đang cảm thấy rất đau khổ trong lòng, vô thức tăng cường tấn công. 

Cảm giác phấn khích khi vung vợt bằng hết sức lực và đánh quả bóng tennis trở lại lưới có thể giúp Tuyết Chu trút bỏ những cảm xúc tiêu cực bên trong mình ở một mức độ nhất định. 

Chỉ là điều này khiến cho hai người ở lưới đối diện đều khốn khổ mà thôi. 

Vào cuối trận đấu, đội Trịnh Dương/Mại Tử Phong đã thắng tổng cộng một ván và bị đội Tuyết Chu/Thẩn Hoài đánh bại 6-1. 

"Mẹ kiếp, Tiết Trúc, hôm nay ngươi uống thuốc kích dục sao? Bị đánh nặng như vậy." Trịnh Dương, người đổ mồ hôi đầm đìa, dùng vợt đỡ anh ta trong khi thở hổn hển và phàn nàn với Tuyết Chu. 

"Này, vừa rồi ta bảo ngươi nói nhảm, bây giờ ngươi lại không có gì để nói." Thẩm Hoài kiêu ngạo vác vợt lên vai, cười nhạo Trịnh Dương. 

"Lần nào cũng có người bảo cậu hẹn hò quần vợt? Lần sau chúng ta đi chơi bóng rổ, tôi sẽ hỏi ba người các cậu..." Trịnh Dương đang định tiếp tục chống trả thì nghe thấy một giọng nói phát ra từ cặp sách của mình. 

Vẻ mặt tức giận của Trịnh Dương lập tức biến mất, anh sải bước về phía chiếc cặp sách để lại bên cạnh sân. 

Hành động của Trịnh Dương đã thu hút sự chú ý đầy bối rối của ba người. Tuyết Chu, Mại Tử Phong và Shen Hoài nhìn Trịnh Dương lấy điện thoại di động từ trong cặp ra, mỉm cười phấn khích trước tin tức mà anh ấy xem trên điện thoại di động. 

Là bạn bè, họ chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy ở Trịnh Dương. Mạch Tử Phong không khỏi hỏi trước: "Này, Trịnh Dương, vẻ mặt vui mừng đó là sao vậy?" Nói xong, những người khác cũng đi về phía Trịnh Dương, muốn dùng mắt thường xác nhận nội dung trên màn hình điện thoại của Trịnh Dương. 

Không ngờ, Trịnh Dương lập tức giấu màn hình điện thoại xuống, cảnh giác nhìn Mạch Tử Phong: “Anh muốn làm gì?” Hành vi như vậy không phù hợp với tính cách vô tư của Trịnh Dương. 

Tuyết Chu và Shen Hoài đứng tại chỗ nhìn nhau, trong mắt họ đều truyền tải cùng một thông điệp: Có tình huống! Hai người họ đồng loạt đứng xung quanh anh.

"Này này này, bạn đang làm gì vậy?!" 

Trịnh Dương ấn chặt màn hình điện thoại vào ngực và cảnh giác nhìn ba người vây quanh mình. "Bạn đang làm gì thế?"

Thẩm Hoài vẻ mặt vui tươi hỏi: “Thành thật mà nói, ngươi yêu sao?” Trịnh Dương nghe được câu hỏi của Thẩm Hoài, lập tức lộ ra vẻ áy náy, “Tôi…” Tiết Trúc lúc này không nhịn được nói: “Nếu anh không nói gì, chúng tôi sẽ kiểm tra điện thoại của anh.” Mặc dù trên mặt hắn lúc nói lời này có vẻ buôn chuyện, nhưng Xue Assistant lại không hề thoải mái như bề ngoài.

Cách đây không lâu, Tuyết Chu đang thi đấu trên sân, anh còn đang nghi ngờ liệu bạn mình có phải là người mà mẹ anh đã giấu kín hay không, sau đó anh đã nhìn thấy hành vi cảnh giác của Trịnh Dương. 

Tiết Trúc hận chính mình đa nghi như vậy, nhưng thân thể lại áp sát Chính Dương, sẵn sàng đánh lén bất cứ lúc nào.

"Được rồi, thực ra cũng không sao nếu tôi kể cho cậu nghe." 

Trịnh Dương nhìn vẻ mặt ác ý của vài người và biết rằng mình sẽ không bao giờ tránh khỏi bị lộ. Anh ấy từ bỏ sự đấu tranh của mình và nói: "Tôi vừa yêu một bạn gái vào tuần trước." Dù sao ba người Xue và Zhu đều là bạn thân, chuyện gì cũng tâm sự, bản thân Trịnh Dương cũng không phải là người nhút nhát.

"Ồ, không ngờ chuyện này lại xảy ra. Không sao đâu, Trịnh Dương, tôi sẽ ly hôn mà không nói một lời." 

"Thật kinh tởm. Hãy nói cho tôi biết, bạn và bạn gái của bạn quen nhau như thế nào? Nhân tiện, bạn có bức ảnh nào không?" Nhiều người vốn tưởng rằng Trịnh Dương chỉ có quan hệ tình cảm nho nhỏ với một cô gái, nhưng không ngờ mọi chuyện lại tiến triển nhanh như vậy và họ đã là bạn trai, bạn gái. Ngay cả Mại Tử Phong, người điềm tĩnh nhất trong bốn người, cũng trở nên phấn khích khi nói. 

"Đúng vậy, cho chúng tôi xem ảnh bạn gái của bạn và để chúng tôi kiểm tra giúp bạn." Tiết Trúc cũng bắt đầu dỗ dành. Tuy nhiên, chỉ có bản thân anh biết rằng lời nói của mình có mục đích khác. 

"Ồ, các người thật phiền toái..."

Trịnh Dương nói rằng anh ấy rất khó chịu, nhưng khuôn mặt lại rất tự hào, "Tôi thực sự không thể làm được, vì vậy tôi sẽ cho bạn xem." Có vẻ như Trịnh Dương rất hài lòng với vẻ ngoài của bạn gái mới và sau khi thừa nhận mối quan hệ của mình, anh ấy nóng lòng muốn khoe với bạn bè. 

Và những bức ảnh anh lấy từ album ảnh trên điện thoại di động đã không làm ba người họ thất vọng. Cô gái trong ảnh trông thật ấn tượng.

Mại Tử Phong với đôi mắt tinh tường thậm chí còn nhận ra bạn gái của Trịnh Dương là bạn học năm cuối khá nổi tiếng trong trường. 

Sau đó, Trịnh Dương tiết lộ một số chi tiết về mối tình của mình. Lý do là một âm mưu giải cứu anh hùng thô tục nhưng hữu ích nhằm cứu một chị gái khỏi những kẻ xấu đang cố gắng bắt chuyện và thậm chí muốn ra tay. Sau khi liên lạc, cả hai ngày càng thân thiết hơn nhờ liên lạc thường xuyên. Cuối cùng, sau khi Trịnh Dương thú nhận tình yêu của mình, cả hai đã đến với nhau một cách tự nhiên. 

Trải nghiệm của Trịnh Dương bất ngờ khơi dậy lòng đố kỵ, ghen tị và hận thù trong ba người. 

Tuy nhiên, Tuyết Chu cảm thấy thoải mái hơn sau khi xác nhận ảnh bạn gái của Trịnh Dương. 

Khi bốn người trò chuyện xong về mối quan hệ của Trịnh Dương ở sân tennis thì trời đã tối, không thể chơi bóng được nữa và cũng đã đến giờ ăn tối. 

Trịnh Dương, Mại Tử Phong và Shen Hoài đương nhiên trở về nhà mình để ăn tối, nhưng Tuyết Chu lại đi về nhà bằng một con đường khác so với bình thường. 

Cha của Tuyết Chu đã mua một căn nhà khác gần trường học của Xuezhu sau khi ly hôn với Tống Á Thanh. Không khó để đoán được anh đang nghĩ gì. 

Nhưng Tuyết Chu chưa bao giờ chủ động đến nhà mới của cha mình. 

Bữa tiệc tối hàng tuần với cha ở một mức độ nào đó đã trở thành một cực hình đối với Tuyết Chu. 

Tuyết Chu không bao giờ biết cách hòa hợp với cha mình sau khi bố mẹ anh ly hôn. 

Ngày xưa Tuyết Chu vô cùng kính trọng cha mình. 

Chính vì trước đây hắn quá tôn trọng, Tuyết Chu càng cảm thấy không thể chấp nhận được và ghê tởm sau khi biết được cha mình đã lừa dối mình. 

Khi Xue Zhu đứng trước cửa ngôi nhà mới của cha anh và nhìn thấy người phụ nữ trẻ đứng cạnh cha anh sau khi cánh cửa được mở từ bên trong và nhìn anh với nụ cười nịnh nọt, anh cảm thấy buồn nôn trong giây lát. 

Cha mẹ anh đã ly hôn lâu như vậy, Tuyết Chu cuối cùng cũng nhìn thấy người mà cha anh đã lừa dối ngày hôm nay. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp khó tả đó, Tuyết Chu càng không hiểu cha mình hơn. Anh cũng không hiểu việc cha anh cho phép anh gặp người vợ bé nhỏ của mình là có ý gì. 

Chẳng lẽ anh muốn đòi lại quyền nuôi con từ mẹ mình nên cho rằng tôi cần phải làm quen với mẹ kế của mình sao? 

Tuyết Chu chỉ có thể chế nhạo khi nghĩ đến điều này. 

Cho đến cuối bữa ăn, Tuyết Chu cư xử im lặng hơn bất kỳ bữa tiệc tối nào trước đó. 

Người ta nói mối quan hệ huyết thống đặc hơn nước, không thể cắt đứt nhưng Tuyết Chu càng ngày càng cảm thấy cha mình giống như một người xa lạ đối với mình. 

…

Cuối cùng cũng kết thúc thử thách và trở về nhà. 

Tuyết Chu bước vào phòng khách và nhìn thấy Tống Á Thanh đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Mặc dù cô nhận ra tiếng bước chân của Tiết Trúc nhưng cô cũng không có ý ngẩng đầu lên. 

Tiết Trúc quan sát vẻ mặt của mẹ, thận trọng chào hỏi: “Mẹ, con đã về rồi.”

"Ừ..." Tống Á Khánh chỉ nhẹ nhàng đáp lại, sự chú ý của cô vẫn tập trung vào màn hình điện thoại. 

Mặc dù Tống Á Thanh không để ý nhiều đến anh nhưng Tuyết Chu vẫn cảm thấy bất an. 

Anh nghĩ đến người vợ tái hôn của bố anh mà anh gặp tối nay - tình nhân cũ của bố mẹ anh. 

Tiết Trúc không biết có nên nói chuyện này với mẹ hay không. 

Tống Á Thanh chắc chắn sẽ không vui khi nghe đến tên cô nhân tình đã hủy hoại cuộc hôn nhân của mình. 

Nhưng Tuyết Chu không muốn giấu chuyện này với mẹ mình. Trong trường hợp đó, Tuyết Chu sẽ luôn cảm thấy tội lỗi vì đã phản bội mẹ mình. 

Tống Á Thanh không biết rằng Tuyết Chu đang rối bời trong lòng. Cô nhìn màn hình điện thoại di động, không biết mình đã xem qua thông tin gì. Đột nhiên, trên mặt cô hiện lên một nụ cười vô cùng dịu dàng. Cô giơ bàn tay còn lại lên đặt lên bụng vuốt ve nhẹ nhàng vài lần. 

Bụng bầu của Tống Á Thanh vẫn chưa xuất hiện, nhưng Tuyết Chu có thể đoán được từ cử động của cô và ánh sáng mẫu tử tràn ra từ cơ thể cô vào lúc này. 

Tiết Trúc lập tức sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình dịu dàng đến thế. 

Cô vốn là một mỹ nhân xa cách nhưng chỉ cần mỉm cười nhẹ, nụ cười xinh đẹp của cô đã khiến con trai ông Tuyết Chu không khỏi bị cô mê hoặc. 

Tâm trạng của Tuyết Chu vô cùng phức tạp khi anh tỉnh lại. 

Trên đường về nhà, tôi cứ lo lắng về tình yêu mới của bố, nhưng chẳng phải mẹ tôi cũng đã có tình yêu mới sao? 

Tống Á Thanh rất mong chờ cuộc sống nhỏ bé mà cô đang mang thai, có lẽ không chỉ vì tình mẫu tử mà còn vì mối quan hệ yêu đương với cha của đứa trẻ phải không? 

Cha mẹ ly hôn đều có tình yêu mới, Tuyết Chu dù có thế nào cũng không thể hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Tuyết Chu nhanh chóng nhận ra rằng hoàn cảnh của cha và mẹ anh không thể khái quát được. 

Khi Xue Zhu nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cha mình khi ông đang cặp kè với vợ mới ở nhà cha mình, ông đã vô cùng chán ghét, thậm chí đến mức buồn nôn. 

Tuy nhiên, Tuyết Chu không cảm thấy như vậy về nụ cười của mẹ mình vào lúc này. Anh chỉ nghĩ nó thật đẹp. 

Tất nhiên là không có sự ghê tởm, nhưng vị chua là không thể thiếu. 

Tuyết Chu không thể biết khí chua trong bụng là do em trai/em gái chưa chào đời của mình hay là do người đàn ông vô danh đã khiến mẹ anh trông vui vẻ như vậy. 

"Xiaosuke, em đứng ngây ngốc ở đó làm gì vậy?"

Tống Á Thanh cuối cùng cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Tuyết Chu. Cô ngừng cười và trở lại là người phụ nữ lạnh lùng và xinh đẹp như xưa. Bà nghi ngờ nhìn con trai mình.

"Không sao đâu, không sao đâu."

Tiết Trúc vội vàng xua tay: “Mẹ, con về phòng trước.”

Nói xong, Tuyết Chu ôm cặp chạy về phòng. 

Tống Á Thanh nhìn con trai mình hoảng sợ và nghĩ đến những hoạt động của nó trước khi trở về nhà. Cô không khỏi khẽ cau mày. Cô do dự một lúc, ánh mắt quét qua bụng, cuối cùng cũng không đứng dậy khỏi ghế sô pha. 

Tiết Trúc vừa về phòng liền trực tiếp ngã xuống giường. úp mặt vào gối, điều hiện lên trong đầu anh chính là vẻ mặt vui vẻ vừa rồi của mẹ anh. 

Tuyết Chu một mặt cảm thấy mẹ mình lúc đó thật xinh đẹp, nhưng mặt khác, anh không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Anh cũng nhớ lại ngày đêm anh trải qua sau khi nghe tin mẹ anh có thai. 

Tuyết Chu nghĩ về những nghi ngờ và suy đoán khác nhau của mình về hành vi của người đàn ông đứng sau mẹ mình. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy mình đang trở thành một kẻ tâm thần. 

Những hành vi khác nhau của mẹ tôi không đủ để giải thích vấn đề sao? Tên khốn nghiện đọc tiểu thuyết Neto, xin đừng dùng những âm mưu bẩn thỉu và tục tĩu đó để nghĩ về mẹ ruột của mình, được không? 

Tuyết Chu giận dữ chửi rủa bản thân trong đầu, đồng thời liên tục dùng nắm đấm đập đầu vào gối. Nếu mẹ thấy vui thì tại sao con lại phải suy nghĩ nhiều như vậy? 

Chỉ cần mẹ vui là đủ rồi...

Sau nhiều lần lo lắng, Tuyết Chu cuối cùng đã quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Món quà sinh nhật

Tuyết Chu vẫn thay đổi ý định. 

Đã một thời gian trôi qua kể từ khi mẹ anh thông báo rằng anh có thai, anh lại một lần nữa lo lắng cho cha của đứa trẻ trong bụng mẹ anh là Tống Á Thanh. 

Trên thực tế, không có gì đặc biệt xảy ra trong khoảng thời gian này - mặc dù Tuyết Chu trước đó quyết định không đi sâu tìm hiểu danh tính "tình yêu mới" của mẹ mình, nhưng Tuyết Chu vẫn sẽ để mắt đến cuộc sống hàng ngày của anh để quan sát xem mẹ anh có tiết lộ manh mối nào hay không. 

Đáng tiếc Tiết Trúc không tìm được manh mối gì. 

Cho dù không có gì khác thường, Tiết Trúc nhìn bụng mẹ mình càng ngày càng lớn, quyết tâm ban đầu của anh dần bị lung lay, cho đến khi anh cuối cùng không nhịn được mà thay đổi chủ ý. 

Tuyết Chu rất sốc khi biết tin mẹ mình có thai. 

Nhưng khi đó Tống Á Thanh vẫn đang trong giai đoạn đầu của thai kỳ, ngoại hình không có nhiều thay đổi. Tuyết Chu không hiểu nhiều về việc mẹ cô có thai. 

Nhưng khi bụng bầu của Tống Á Thanh lộ toàn bộ thì tình thế lại hoàn toàn khác. 

Nhìn vào bụng bầu của mẹ, Tuyết Chu thấy rằng ngay cả thời tiết mùa thu mát mẻ cũng không thể kìm nén được sự khó chịu trong lòng anh. 

Tuyết Chu tin rằng mẹ anh cũng phải chịu trách nhiệm về vấn đề này. 

Vốn dĩ anh nghĩ chỉ cần kiên nhẫn đợi một thời gian, Tống Á Thanh sẽ giới thiệu tình yêu mới của mình với anh. Mẹ tôi trước đó không muốn nói gì, bởi vì bà còn cần thời gian để phối hợp với đối phương. 

Nhưng cho đến khi bụng Tống Á Khánh đã to như quả dưa hấu, Tiết Trúc cũng không đợi mẹ giới thiệu. 

Tuyết Chu không hiểu mẹ mình đã làm gì. 

Bây giờ Tống Á Khánh đã quyết định sinh con cho đối phương, người đàn ông đó có thể nói chính là cha dượng đang chờ đợi của Tiết Trúc. Giới thiệu anh ấy với Tuyết Chu không phải là chuyện đương nhiên sao? 

Ngay cả vì danh tính của đứa trẻ trong bụng Tống Á Thanh, Tống Á Thanh và cha của đứa trẻ cũng nên đăng ký kết hôn trước khi đứa trẻ chào đời, phải không? 

Đây đều là những lý do chính đáng khiến Tuyết Chu tin rằng mẹ anh nên giới thiệu danh tính của người khác cho anh. Nhưng…

Trên mặt Tuyết Trúc hiện lên một nụ cười gượng gạo kèm theo cảm xúc phức tạp. 

Nếu như mẹ thật sự giới thiệu hắn với hắn, Tiết Trúc biết tâm tình của hắn cũng sẽ không khá hơn chút nào. 

Muốn biết câu trả lời nhưng vẫn cảm thấy không thoải mái khi biết câu trả lời, Tuyết Chu rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy. 

"Này, Tiết Trúc, ngươi lại mất tập trung rồi!"

Tuyết Chu cảm thấy mặt bàn rung chuyển dữ dội. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Thẩm Hoài ngồi ở bên cạnh, dùng tay đấm xuống bàn, nhìn mặt anh. 

“Không phải là vì anh đã hết yêu sao?”

Mại Tử Phong ngồi ở một bên khác của Tuyết Chu đặt chiếc cốc trong tay xuống, có hứng thú nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tuyết Chu, cố gắng nghĩ ra điều gì đó. "Tuyết Chu, tại sao em lại bị đá? Là vì ​​em không giỏi ngủ à?" Mại Tử Phong thường cư xử như một học sinh ngoan ngoãn hàng đầu trong trường, nhưng chỉ trước mặt một vài chàng trai, anh mới lộ ra rằng mình thực sự khá tục tĩu. 

Hơn nữa, anh chàng này rất đáng ghét. Ngay cả khi thảo luận về những chủ đề đầy màu sắc như bây giờ, vẻ mặt anh vẫn có vẻ nghiêm túc. 

Vì vậy, cho đến nay, các cô gái trong trường vẫn chưa hề nhận ra thân phận thực sự của anh. 

"Chết tiệt, cậu vừa bị bỏ rơi."

Tiết Trúc mắng Mạch Tử Phong: “Chúng ta rất tốt, sau khi giải tán tôi sẽ hẹn hò.” Lời nói của Tuyết Chu khiến hai người la ó. 

Dù còn trẻ nhưng Tuyết Chu không muốn chia sẻ thêm chi tiết về mối quan hệ của mình với bạn gái họ. Anh chú ý tới chiếc ghế trống đối diện, không thấy Trịnh Dương vốn ngồi ở đó nữa. 

Tiết Trúc nhìn quanh quán nước lạnh không thấy bóng dáng của Trịnh Dương, liền nhân cơ hội đổi chủ đề: “Trịnh Dương thì sao? Anh ấy về nhà sớm à?” Hôm nay là cuối tuần, Tuyết Chu cùng mấy đứa trẻ khác dành cả buổi sáng chơi ở khu trò chơi điện tử mới mở, chơi các trò chơi điện tử cổ điển hoài cổ. 

Sau khi ra khỏi khu trò chơi điện tử, họ đang định giải tán vì bên ngoài nắng quá nóng nên họ tạm thời tìm một quán nước lạnh ngồi trò chuyện vừa thở dài trước máy điều hòa. 

“Không, anh ấy đi vệ sinh.”

"Nhưng sao ông ấy đi lâu thế? Ông ấy đâu có bị táo bón."

Tuyết Chu đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nói: "Để tôi đi xem. Tôi cũng muốn đi vệ sinh." Tiết Trúc đi tới cửa phòng tắm, nhìn thấy bóng lưng của Trịnh Dương ở trong góc.

“Chiều nay cậu không thể ra ngoài được à?” 

Trịnh Dương đang áp điện thoại di động vào tai, dường như đang gọi điện. 

Tuyết Chu nhận thấy điều này nên vô tình không phát ra âm thanh nào và điều khiển bước chân của mình đi theo phía sau Trịnh Dương. 

"Ồ, vốn dĩ anh muốn cuối tuần cùng nhau đi mua sắm. Và... anh cũng muốn nhìn thấy em mặc đồ riêng tư." Trịnh Dương đều tập trung vào điện thoại và không chú ý đến cách tiếp cận của Tuyết Chu. Giọng nói của anh trong cuộc gọi nhẹ nhàng đến mức Tuyết Chu, một người bạn rất thân với anh, không khỏi nổi da gà. 

Trịnh Dương thường nói với giọng cường điệu khi nói chuyện với một số người. Ai có thể ngờ rằng một người đàn ông da đen và cơ bắp như anh ta lại có thể nói chuyện với giọng nghèn nghẹn? 

Yêu thực sự làm thay đổi một con người. 

Tiết Trúc không khỏi thở dài trong lòng. 

Cùng lúc đó, cuối cùng anh cũng đến được phía sau Trịnh Dương. 

Tuyết Chu cảm thấy nhịp tim của mình dần dần tăng tốc. 

Anh không lo lắng rằng Trịnh Dương sẽ chú ý đến anh. 

Tuyết Chu lo lắng... thậm chí sợ hãi khi nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc từ điện thoại di động của Trịnh Dương. "Ai nói ngươi không báo trước cho ta? Hiện tại ta về quê không được..."

Nhưng chẳng bao lâu, giọng nữ xa lạ phát ra từ điện thoại di động của Trịnh Dương khiến Tuyết Chu cảm thấy thoải mái hơn. 

Giọng nói của cô gái khá hay, nhưng vấn đề là Tuyết Chu chưa bao giờ nghe thấy giọng nói này trước đây. 

Vẻ mặt Tuyết Trúc lúc đầu giãn ra, sau đó lộ ra nụ cười gượng. 

Sau khi hoàn thành hành động nghe lén, Tuyết Chu nhận ra mình đã làm sai điều gì. 

Rõ ràng là Trịnh Dương đã hơn một lần chia sẻ ảnh của bạn gái mình với Tuyết Chu và những người khác. 

Tuyết Chu cũng nhìn thấy chị gái xinh đẹp đang hẹn hò với Trịnh Dương từ xa trong trường. 

Nhưng sau khi nhìn thấy Trịnh Dương tránh né vài người gọi điện thoại nhỏ trên đường đến bữa tiệc, Tuyết Chu, người đã đọc quá nhiều tiểu thuyết, không khỏi cảnh giác.

"Ồ-!" 

Trịnh Dương cảm thấy có ai đó dùng ngón tay chọc vào lưng mình, quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của Tuyết Chu với nụ cười tà ác trước mặt, không khỏi giật mình.

"Tôi không sao...bạn tôi đang tìm tôi, cúp máy trước đi." 

Sau khi Trịnh Dương vội vàng kết thúc cuộc gọi, Tuyết Chu lập tức bắt đầu trêu chọc anh, "Trịnh Dương, anh thực sự đã gọi điện cho bạn gái của anh sau lưng chúng tôi. Thẩm Hoài và những người khác còn tưởng rằng anh bị táo bón. Ai có thể nghĩ rằng anh thực sự muốn hẹn hò với bạn gái của mình."

"Hừm, không phải là cậu không có bạn gái."

Nhân vật của Trịnh Dương quyết tâm không hề hoảng sợ khi đối mặt với sự trêu chọc của Tuyết Chu: "Nói về chuyện này, vì Tuyết Chu đã có bạn gái nên Tuyết Chu đã cho chúng ta xuống máy bay trong một vài buổi tụ tập, phải không?" Trịnh Dương chuyển từ phòng thủ sang tấn công nên Tuyết Chu chỉ có thể giơ tay đầu hàng. 

Tuyết Chu có bạn gái sớm hơn Trịnh Dương rất nhiều. 

"Lỗi của tôi, lỗi của tôi."

Tuyết Chu thực sự giơ tay với Trịnh Dương, "Nói đến, hai chúng tôi còn độc thân đều ở cùng một trại." Lời nói của Tuyết Chu khiến Trịnh Dương không theo đuổi chiến thắng mà thay vào đó hỏi Tuyết Chu, tiền bối trong tình yêu, về kinh nghiệm hẹn hò với bạn gái của mình. 

Kết quả là khi hai người trở lại chỗ ngồi, Mạch Tử Phong và Thẩm Hoài liền phàn nàn. …

Sau khi ra khỏi quán nước lạnh, đội bốn người đã giải tán. 

Vài người trẻ tuổi bắt xe về nhà, chỉ có Tiết Trúc ở lại trung tâm mua sắm. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn."

Sau khi ngồi ở vị trí đã thỏa thuận trong trung tâm mua sắm trong hai mươi phút, một giọng nói nhẹ nhàng của một cô gái vang lên trên đầu Tuyết Chu, người đang cúi đầu nghịch điện thoại. 

Tiết Trúc ngẩng đầu liền nhìn thấy khuôn mặt hối lỗi của bạn gái. 

“Xe điện phía trước bị hỏng nên buộc phải dừng thêm nửa tiếng nữa.” Trên trán cô gái có một lớp mồ hôi mỏng. Cô vẫn thở hổn hển khi nói. Có thể thấy cô ấy đã lo lắng chạy hết quãng đường sau khi xuống xe. 

"Không sao đâu, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì ai cũng không thể làm gì được."

Tuyết Chu dùng giọng điệu dịu dàng an ủi cô, sau đó lắc lắc điện thoại, “Anh không đợi lâu, anh vừa đọc mấy bài báo thì em đã đến rồi.” Bạn gái của Tuyết Chu có một cái tên rất hay - Diệp Phi Tuyết. 

Khi Xue Zhu lần đầu tiên nghe đến cái tên này, cô đã nghi ngờ liệu cha cô có thích đọc tiểu thuyết về truyện cổ tích hay không. Điều này đã được xác nhận sau khi cả hai hẹn hò. 

Diệp Phi Tuyết có khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng hoàn toàn xứng đáng với tên gọi của mình, nhưng khí chất không lạnh lùng như chữ “tuyết” trong tên mà là phong thái trầm lặng, dịu dàng. 

Diệp Phi Tuyết rất cao. Chiều cao 1,73 mét của cô không khác nhiều so với Tuyết Chu đứng cạnh. 

So với những cô gái cùng tuổi, lợi thế phát triển của cô không chỉ ở chiều cao mà còn ở ngực và mông, vốn là bộ phận hấp dẫn đàn ông nhất của phụ nữ. Cô ấy cũng rất phát triển, đó không phải là điều mà một cô gái mới bước vào cấp 3 nên có. 

Ngoài ra, vì Diệp Phi Tuyết đã tập nhảy từ khi còn nhỏ nên vóc dáng cao ráo nhưng bụ bẫm của cô càng hoàn hảo và bắt mắt hơn với tư thế duyên dáng. 

Đúng lúc này, Diệp Phi Tuyết đang chống tay lên đầu gối thở hổn hển, nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo nam giới trong trung tâm mua sắm. Có nam nhân nhìn Diệp Phi Tuyết ngực, có nam nhân nhìn nàng mông. 

Mặc dù Diệp Phi Tuyết mặc váy không có chút nào biểu hiện tuổi trẻ, nhưng cô gái thể chất ưu việt này đủ để khiến rất nhiều nam nhân ngứa ngáy, sự ghen tị trong mắt Tiết Trúc càng thêm mãnh liệt. 

Nhưng Tuyết Chu đã quen với điều này. 

Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết là bạn cùng lớp ở trường. Ngày thường, anh lại càng phải chịu đựng nhiều ác ý và oán giận của các bạn nam trong lớp. 

Sau khi đăng ký vào trường trung học, Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết trở thành bạn cùng bàn thông qua hệ thống xổ số. Hai người nhanh chóng làm quen và nảy sinh tình cảm mơ hồ với nhau. 

Tuy nhiên, khi Tuyết Chu mới trở thành học sinh trung học, anh không hề có ham muốn yêu đương mãnh liệt chứ đừng nói đến cô gái ngoan Diệp Phi Tuyết. 

Việc hai người trở thành một cặp là do các cô gái trong lớp có mối quan hệ tốt với Diệp Phi Tuyết. 

Mặc dù anh chàng đẹp trai Tuyết Chu khiến nhiều chàng trai trong lớp cảm thấy không vui, ngoại trừ những người bạn như Mại Tử Phong, nhưng họ hoàn toàn không muốn thừa nhận sự thật rằng Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết, người mà họ ngưỡng mộ, dường như là một cặp hoàn hảo. 

Hoàn cảnh của các cô gái tốt hơn nhiều - điều này cũng liên quan đến tính cách của Diệp Phi Tuyết. Cho dù Diệp Phi Tuyết có tốt hơn mình thì con gái cũng khó có thể ghét bỏ hay ghen tị với cô. 

Những cô gái nhận thấy Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết phải lòng nhau đã nhiều lần chế giễu, thậm chí còn chế nhạo mối quan hệ của họ. 

Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết có thái độ không phủ nhận đối với những điều này. 

Nếu không phủ nhận nó, nó gần như có thể được coi là một sự thừa nhận. 

Dần dần, hai người trở thành một cặp được công nhận. 

Họ trở thành tình nhân mà không ai tỏ tình với ai. Nghe thì có vẻ rất thần kỳ nhưng đối với Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết thì đó là chuyện đương nhiên. 

"Assuke, hôm nay cậu có gặp phải chuyện gì rắc rối không?"

Đi cạnh nhau trong trung tâm thương mại, Diệp Phi Tuyết nhận thấy trong mắt Tiết Trúc ẩn chứa vẻ u ám, lộ ra vẻ lo lắng: "Tâm tình của ngươi giống như không tốt." Thực ra, không phải chỉ hôm nay, Diệp Phi Tuyết mới nhận thấy bạn trai mình trầm cảm và cáu kỉnh từ nhiều ngày trước. 

Diệp Phi Tuyết không có manh mối về lý do. 

Điểm thi cuối kỳ của Tuyết Chu đã tiến bộ rất nhiều so với lần trước. 

Diệp Phi Tuyết cũng biết chuyện cha mẹ Tuyết Chu ly hôn, nhưng chuyện đó đã xảy ra từ lâu. 

Tuy nhiên, Diệp Phi Tuyết không biết Tống Á Thanh là mẹ của Tuyết Chu, nên cô không biết rằng một sự kiện lớn như việc mẹ cô mang thai đã xảy ra trong gia đình Tuyết Chu. 

"Không có gì..."

Tiết Châu lắc đầu. Đương nhiên, hắn không có khả năng cùng Diệp Phi Tuyết chia sẻ tâm tình trong lòng. "Chính là nó..."

Trên mặt Diệp Phi Tuyết hiện lên một tia thất vọng. 

"Phải."

Tiết Trúc biết câu trả lời của mình sẽ không làm hài lòng bạn gái nên chủ động khơi ra chủ đề mà đối phương sẽ quan tâm. “Hôm nay anh mời em đi chơi là vì muốn em giúp đỡ anh một việc.” Thấy sự chú ý của Diệp Phi Tuyết quả thực đã bị thu hút, Tuyết Chu tiếp tục nói: "Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, vì vậy tôi muốn bạn giúp tôi cùng nhau chọn một món quà."

"Thật sự?!"

Vẻ mặt vốn đang chán nản vừa rồi của Diệp Phi Tuyết đột nhiên sống động trở lại, trong giọng nói còn có chút phấn khích. 

Diệp Phi Tuyết tâm trạng chán nản vì cô cảm thấy bạn trai không sẵn lòng chia sẻ những suy nghĩ riêng tư nhất của anh ấy với cô. Tuy nhiên, việc đối phương sẵn lòng để cô giúp chọn quà sinh nhật cho mẹ anh chắc chắn là biểu hiện của sự gần gũi. 

"Chuyện như vậy làm sao có thể là đúng hay sai được? Là một người đàn ông trưởng thành, tôi không thể ăn trộm quà sinh nhật của mẹ được, phải không?"

"Asuke, cậu biết là tôi không cố ý mà. Nhưng tôi hơi tò mò, tại sao cậu lại không nghĩ đến việc mua quà cho đến sinh nhật của mình? Nhân tiện, cậu đã đặt bánh sinh nhật chưa?"

“Không, mẹ tôi thích im lặng hơn. Bà không bao giờ từ chối tổ chức bất kỳ bữa tiệc sinh nhật nào cho bà và cũng không thích ăn bánh ngọt. Nên tôi chỉ định chuẩn bị quà sinh nhật cho bà thôi.”

"Vậy là xong."

Diệp Phi Tuyết hiểu ý gật đầu. Từ những thông tin được Tuyết Chu tiết lộ, cô cảm thấy mẹ chồng, người mà cô “chưa gặp mặt”, dường như không dễ hòa hợp. 

Nếu kiếp sau chúng ta gặp nhau...

Nghĩ tới đây, hai má Diệp Phi Tuyết bỗng nhiên đỏ lên. 

Những cô gái mới yêu luôn có những kỳ vọng cao nhất về tình yêu. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Diệp Phi Tuyết tưởng tượng ra cuộc hôn nhân trong tương lai. 

Vừa mới tưởng tượng, Diệp Phi Tuyết lại cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

"Vậy thì..."

Diệp Phi Tuyết chọn cách chuyển hướng sự chú ý của cô bằng cách nói: "A Châu, em có ý kiến gì về quà tặng không? Mẹ em có thích món gì đặc biệt không, hay bà có sở thích gì trong cuộc sống hàng ngày không?"

"Ha, những năm qua tôi tặng cô ấy rất nhiều loại quà, như đồng hồ, hộp nhạc, băng đô, váy. Tôi đều tặng hết." Tuyết Chu gãi đầu đáp lại câu hỏi của bạn gái: "Nhưng tôi không chắc mẹ tôi có thực sự thích những món quà này hay không." Diệp Phi Tuyết nghe xong câu trả lời của Tiết Trúc không thể phân tích được gì: "Vậy trợ lý, anh có ý kiến ​​gì về quà sinh nhật năm nay không?"

"Ờ..."

Tuyết Chu có vẻ như đang suy nghĩ, vài giây sau mới đưa ra câu trả lời: "Tôi nghĩ tôi có thể mua một chiếc vòng cổ cho mẹ. Nhìn xem, hôm nay tôi ra ngoài mang theo nhiều tiền như vậy, chắc là đủ rồi phải không?" Tuyết Chu lấy ví ra và cho Diệp Phi Tuyết xem một chồng tiền giấy lớn bên trong.

"Đủ rồi, đủ rồi. Tôi không ngờ cô lại tiết kiệm được nhiều tiền tiêu vặt như vậy, trợ lý." Diệp Phi Tuyết hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc ví phồng lên của Tuyết Chu. Cô nắm lấy cánh tay Tuyết Chu và nói: "Tôi biết trong trung tâm thương mại này có một cửa hàng trang sức rất tốt. Tôi và mẹ đã từng mua sắm ở đó. Trợ lý, để tôi đưa anh đến đó." Dưới sự hướng dẫn của Diệp Phi Tuyết, hai người nhanh chóng tìm được cửa hàng trang sức do cô giới thiệu.

Cửa hàng trang sức này khá lớn, Tuyết Chu đã chuẩn bị đủ kinh phí nên ngay từ đầu anh đã tha hồ lựa chọn. 

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của Diệp Phi Tuyết, Tuyết Chu đã chọn được chiếc vòng cổ có hình giọt nước và được khảm nhiều kim cương. 

Sau khi mua quà sinh nhật cho Tống Á Thanh, Tuyết Chu cũng dùng số tiền còn lại để mua một chiếc vòng tay cho Diệp Phi Tuyết. Giá cả không đắt nhưng Diệp Phi Tuyết sau khi nhận được lại coi nó như báu vật.

Sau khi cô lấy trang sức ra, cho đến khi hai người tách ra, nụ cười vui vẻ trên mặt Diệp Phi Tuyết vẫn chưa hề biến mất. …

Khi Xue Zhu và Diệp Phi Tuyết đi mua sắm về thì trời đã gần tối. 

Sau khi bụng của Tống Á Thanh ngày càng to, gia đình Tuyết Chu đã thuê người giúp việc để lo việc nhà và nấu nướng. 

Khi Xue Zhu trở về nhà, anh có thể ngửi thấy mùi thơm của thức ăn. Nhìn về phía nhà bếp, anh có thể thấy bóng dáng những người giúp việc đang bận rộn. 

Mẹ cô, Tống Á Khánh, có lẽ đang nghỉ ngơi trong phòng nên không phát hiện Tiết Trúc về nhà. 

Tiết Trúc đi thẳng về phòng, lập tức khóa cửa phòng từ bên trong. 

Lấy chiếc vòng cổ được đóng gói từ trong túi ra, Tuyết Chu có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình trong căn phòng yên tĩnh. 

Nếu những gì Tuyết Chu định làm tiếp theo bị bại lộ, anh biết mình sẽ gặp rắc rối lớn. 

Từ trong ngăn kéo đã khóa, anh lấy ra một hộp dụng cụ cồng kềnh thường dùng khi thợ sửa ống nước đến sửa chữa. 

Tuyết Chu mở hộp dụng cụ và nhìn vào một dụng cụ nào đó mà anh mua từ chợ đen. Vẻ mặt anh do dự một lúc, nhưng cuối cùng anh cũng quyết định và đưa tay ra với một chút run rẩy. 

Tuyết Chu sẽ không "kết thúc" cho đến khi người giúp việc nhắc nhở anh ở ngoài cửa rằng đã đến giờ ăn. 

Anh nhặt chiếc vòng cổ đã được sửa đổi theo cách nào đó và nhìn nó cẩn thận dưới ánh sáng rực rỡ. Sau khi chắc chắn rằng không có gì khác thường, anh tỏ ra nhẹ nhõm. Sau đó anh đứng dậy khỏi ghế và bước ra khỏi phòng. 

Bởi vì hôm nay là sinh nhật của Tống Á Khánh nên người giúp việc được Tiết Trúc nhắc nhở từ trước đã đặc biệt nấu một bàn lớn đồ ăn. Tuyết Chu bước đến bàn ăn và kiểm tra cẩn thận từng món ăn. 

Kể từ khi Tống Á Thanh mang thai, Tuyết Chu đã cẩn thận nghiên cứu các kiến ​​thức khác nhau liên quan đến sức khỏe của phụ nữ mang thai. 

Sau khi xác nhận mỗi món ăn do người giúp việc nấu đều không chứa những nguyên liệu mà bà bầu nên tránh, vẻ mặt Tiết Trúc mới thoải mái hơn. 

Từ chi tiết này, chúng ta cũng có thể thấy được mâu thuẫn nội tâm của Tuyết Chu. 

Thật khó để anh có cái nhìn tích cực về anh/chị cùng cha khác mẹ của Tống Á Thanh, nhưng Tuyết Chu không muốn mẹ mình bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. 

Đối với phụ nữ mang thai ở độ tuổi Tống Á Thanh, bất kỳ vấn đề gì khi mang thai đều có thể gây tổn hại lâu dài cho cơ thể. 

Không lâu sau, Tống Á Thanh cũng đến phòng ăn với sự giúp đỡ của người giúp việc. 

Hôm nay Tống Á Thanh mặc một chiếc váy hoa màu vàng nhạt ở nhà. Giọng điệu ấm áp làm loãng đi tính tình lạnh lùng của cô. 

Sau khi mang thai, bộ ngực vốn đã đầy đặn của Tống Á Thanh lại có xu hướng trở nên to hơn. Dù chiếc váy có rất rộng rãi thì hai bộ ngực khủng cũng sẽ phồng lên trước ngực, như thể sắp bung ra khỏi lớp vải bất cứ lúc nào. 

Nhưng so với bộ ngực của cô ấy, điều khiến người ta chú ý hơn trên cơ thể của Tống Á Thanh chính là phần bụng của cô ấy. 

Tống Á Thanh, người đã mang thai hơn 4 tháng, có vòng bụng quá khổ. Ngoại hình của cô vốn đã mảnh mai ngoại trừ bộ ngực nên nhìn qua bụng bầu của Tống Á Thanh trông còn to hơn cả những bà bầu bình thường. 

Sau khi Tống Á Thanh ngồi xuống, người giúp việc hoàn thành nhiệm vụ đi làm về, nhường chỗ cho hai mẹ con muốn tổ chức sinh nhật. 

"Chúc mừng sinh nhật mẹ, mẹ."

Trước khi thưởng thức bữa tối thịnh soạn, Tuyết Chu lần đầu tiên gửi lời chúc mừng sinh nhật tới mẹ mình. Trên mặt Tống Á Thanh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Cám ơn."

"Đây là quà sinh nhật tôi đã chuẩn bị." Tiết Trúc nhân cơ hội lấy từ trong túi ra chiếc vòng cổ đã chuẩn bị sẵn, dùng hai tay xòe ra trước mặt Tống Á Khánh: "Mẹ thế nào, mẹ có thích nó không?"

Chiếc vòng cổ do Diệp Phi Tuyết điều khiển về mặt thẩm mỹ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng trực tiếp của chiếc đèn chùm trong phòng ăn. Tống Á Thanh không khỏi có một tia kinh ngạc trong mắt cô khi lần đầu nhìn thấy nó. 

Tống Á Thanh gật đầu và nhận xét: "Trông rất ổn."

"Mẹ, con hi vọng mẹ thích nó."

Vẻ mặt Tuyết Chu đột nhiên trở nên phấn khích, anh ấy có chút xấu hổ nói thêm: "Này, thực ra đây là chiếc vòng cổ mà tôi và Feixue cùng nhau nhặt. Tuy bà chưa biết bà là mẹ tôi nhưng bà cũng ủy thác cho tôi nói lời chúc mừng sinh nhật cho bà." Tống Á Thanh đã biết về mối quan hệ của Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết từ lâu. 

Mặc dù Tống Á Thanh là giáo viên trong trường nhưng Tuyết Chu lại rất cởi mở về chuyện yêu đương ở trường trung học. “Ồ, ra là vậy.”

Tống Á Thanh chỉ hơi ngạc nhiên: "Vậy anh có thể thay tôi nói lời cảm ơn với cô ấy."

"Tôi sẽ." Nhìn thấy Tống Á Khánh trên mặt không có chút nghi ngờ, Tuyết Chu tâm tình khẩn trương cũng thoải mái hơn. 

Nhắc đến Diệp Phi Tuyết với mẹ và thậm chí còn mời Diệp Phi Tuyết giúp chuẩn bị quà sinh nhật đều là những điều Tuyết Chu đã lên kế hoạch từ trước. 

Là người nhà, Tống Á Thanh sẽ không nghi ngờ món quà sinh nhật của Tuyết Chu. Nhưng cảm thấy tội lỗi, anh không thể không thêm một hoặc hai lớp bảo hiểm. 

"Mẹ ơi, con giúp mẹ đeo chiếc vòng cổ vào..."

Tuyết Chu vừa nói vừa đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi về phía chỗ ngồi của Tống Á Thanh. 

Tuyết Chu không hỏi Tống Á Thanh liệu cô có muốn đeo chiếc vòng cổ ngay lập tức hay không, vì anh lo lắng mình sẽ bị từ chối. 

Nghe Xue Zhu nói, Tống Á Thanh cau mày, nhưng nghĩ rằng đây là mong muốn của con trai mình và cô rất thích chiếc vòng cổ mà Tuyết Chu tặng cho cô nên cô vẫn bằng lòng với hành động của Tuyết Chu. 

Tuyết Chu gỡ bỏ mái tóc đen dài được buộc tùy tiện của Tống Á Thanh. Khi nhìn thấy chiếc cổ thon dài trắng nõn của mẹ, cùng mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi, anh không khỏi dao động. 

Tuy nhiên, Tuyết Chu nhanh chóng bình tĩnh lại và cẩn thận đeo chiếc vòng cổ vào cổ Tống Á Thanh. 

Sau khi mọi việc hoàn thành, Tiết Trúc trở về chỗ ngồi, nhìn thành quả của mình, hài lòng nói: "Hiệu quả rất tốt, con cảm thấy mẹ càng trở nên xinh đẹp hơn, mẹ ạ." Tống Á Thanh không có gương và chưa nhìn thấy tác dụng của chiếc vòng cổ, nhưng cô cúi đầu cẩn thận thưởng thức món quà sinh nhật từ con trai mình ở cự ly gần, vẻ mặt dịu đi rất nhiều. 

Nhìn thấy Tống Á Thanh nhìn chiếc vòng cổ, Tuyết Chu nhất thời cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Mãi cho đến khi Tống Á Thanh quay đi, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuyết Chu đương nhiên rất vui vì Tống Á Thanh thích món quà sinh nhật anh tặng cô. 

Nhưng điều anh càng vui hơn là Tống Á Thanh không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ trong chiếc vòng cổ - trên đời chỉ có Tuyết Chu mới biết rằng chiếc vòng cổ này được gắn một con chip định vị siêu vi mô. 

Chỉ cần Tống Á Thanh đeo chiếc vòng cổ này, Tuyết Chu có thể xác nhận tung tích của cô bất cứ lúc nào thông qua điện thoại di động của anh. 

Con chip mà Tuyết Chu mua từ chợ đen với mục đích theo dõi và định vị là một sản phẩm công nghệ cao cấp quân sự nên anh ta có thể khéo léo nhúng nó vào chiếc vòng cổ và sẽ cực kỳ khó phát hiện ra những điểm bất thường từ vẻ ngoài của nó. 

Nhưng lợi thế to lớn về kích thước đi kèm với rất nhiều sự hy sinh. 

Ngoài việc theo dõi và định vị, con chip này không có chức năng nào khác. 

Ngoài ra, thời lượng pin của chip cũng rất hạn chế, tối đa chỉ có thể sử dụng được hai hoặc ba tháng. Nhưng Tuyết Chu cho rằng như vậy là đủ. 

Khi mẹ cô đang mang thai, cô và người đàn ông mà cô chưa biết danh tính không thể nào không gặp nhau trong một thời gian dài. 

Tuyết Chu nhìn chiếc vòng cổ đeo trên cổ Tống Á Thanh. Nghĩ rằng mình đang ngày càng đến gần sự thật, đôi bàn tay đang nắm chặt dưới bàn ăn vô thức càng trở nên cứng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự thật

Bắt đầu từ ngày sinh nhật của Tống Á Thanh, Tuyết Chu càng lo lắng hơn. 

Khi rảnh rỗi, anh sẽ lấy điện thoại di động ra và theo dõi vị trí của mẹ mình. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, Tuyết Chu vẫn không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Cuộc sống hàng ngày của Tống Á Thanh sau khi mang thai rất đơn giản, chỉ có hai điểm và một đường giữa nhà và trường. Tuyết Chu chưa bao giờ nhận thấy rằng Tống Á Thanh đã đi chệch khỏi con đường sống bình thường. 

Tuyết Chu thậm chí còn tính toán chặt chẽ thời gian Tống Á Thanh đi học về mỗi ngày. Sự khác biệt về thời gian không bao giờ vượt quá năm phút. 

Tuyết Chu hồi lâu không tìm thấy điều gì kỳ lạ, điều này càng khiến Tuyết Chu càng bực bội. 

Chỉ vì không tìm thấy bất thường không có nghĩa là không có gì xảy ra. Bản thân việc thiếu khám phá có thể tiết lộ một số manh mối. 

Sự bình tĩnh rất có thể chỉ là ảo ảnh. 

Tuyết Chu là người “đọc khá”, có thể dễ dàng nghĩ ra vài “cốt truyện” kinh điển. 

Tống Á Thanh chỉ hoạt động ở hai nơi: trường học và nhà. Có thể là vì cô có thể gặp người yêu ở nhà hoặc ở trường, đương nhiên không cần phải đi đến những nơi khác. 

Với người giúp việc và Tuyết Chu ở nhà, việc Tống Á Thanh gặp riêng ai đó là điều rất khó khăn và bất tiện. Nơi đáng ngờ nhất chính là trường học. 

Mối nghi ngờ đầu tiên của Tuyết Chu chính là các giáo viên trong trường. 

Từ vài giáo viên nam làm chung văn phòng với mẹ tôi, đến vài nam lãnh đạo cấp cao của trường, cuối cùng mở rộng ra toàn bộ nhân viên nam trong trường, bao gồm nhân viên bảo vệ, nhân viên bảo trì và người làm vườn. 

Tuyết Chu đã điều tra tất cả, đồng thời quan sát hành vi của mẹ anh khi bà tiếp xúc với họ, nhưng anh vẫn không tìm thấy gì. Tất nhiên, ngoài nhân viên, trong trường còn có học sinh. 

Tuyết Chu sẽ không bỏ lỡ điểm này. 

Thành thật mà nói, anh cảnh giác nhất với điều này. 

Có chút áy náy, Tuyết Chu lại một lần nữa nghi ngờ rằng mình đã yêu vài người bạn của mình. 

Anh ta là người có mối quan hệ thân thiết nhất với anh ta, đồng thời anh ta cũng là một trong số ít học sinh trong trường biết được mối quan hệ giữa Tuyết Chu và mẹ con Tống Á Thanh. Dựa trên “kinh nghiệm” của Tuyết Chu, anh chắc chắn là ứng cử viên đáng ngờ nhất trong số các học sinh. 

Không chỉ trường học, mà còn cả nhà của Tuyết Chu, một số người bạn thời thơ ấu cũng có thể đến thăm, điều này hoàn toàn phù hợp với phạm vi cuộc sống của Tống Á Thanh đang bị giám sát những ngày này. 

Chỉ là lần trước Tuyết Chu mời vài người bạn đến nhà chơi ít nhất cũng đã hơn một năm trước - lúc đó bố mẹ Tuyết Chu vẫn chưa ly hôn. 

Sau khi cha mẹ Tuyết Chu ly hôn, Tuyết Chu chưa bao giờ mời bất cứ ai từ thời thơ ấu đến nhà mình. Anh ấy luôn đến nhà người khác chơi. 

Ở phạm vi học sinh, Tiết Trúc cuối cùng cũng không phát hiện được gì. 

Vốn dĩ Tuyết Chu nghĩ rằng anh sẽ sớm biết được danh tính tình yêu mới của mẹ mình. 

Tuy nhiên, trên thực tế nó không hề suôn sẻ chút nào. 

Tuyết Chu suy nghĩ xem liệu lựa chọn ban đầu của mình có sai hay không và anh ấy nên thay đổi cách tiếp cận của mình. 

Trên thực tế, ngay từ đầu Tuyết Chu đã có cách tốt hơn để biết được động thái của Tống Á Thanh. 

Tuyết Chu bề ngoài vẫn là một học sinh trung học bình thường, nhưng trong thâm tâm anh ấy đã có hứng thú với máy tính từ lâu và khó có thể coi là một hacker. 

Tuyết Chu không thể giống như những hacker thần kỳ xuất hiện trong nhiều bộ phim hay truyền thuyết nổi tiếng, những người có thể dễ dàng xuyên thủng sự bảo vệ của các công ty lớn hoặc thậm chí các quốc gia, tàn phá hoặc đánh cắp thông tin quan trọng rồi bình tĩnh rời đi. 

Tuy nhiên, là con trai, với lợi thế gần gũi với nước nên không khó để Tuyết Chu âm thầm hack vào các sản phẩm điện tử của mẹ, trong đó có điện thoại di động. 

Nhưng Tuyết Chu đã không chọn làm điều này. 

Ngoài ra, Tuyết Chu có thể lắp đặt giám sát tại nhà. 

Anh ấy cũng không làm điều đó. 

Tuyết Chu không thể thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan về mặt đạo đức. 

Tuyết Chu muốn tìm ra cha của đứa trẻ trong bụng mẹ là ai. 

Tống Á Thanh không nói gì, Tuyết Chu chỉ có thể dùng thủ đoạn vô đạo đức để điều tra. 

Có rất nhiều phương pháp vô đạo đức, Tuyết Chu đã cố gắng hết sức để lựa chọn những phương pháp có “mức độ vô đạo đức” thấp hơn. 

Dù là hack điện thoại di động của mẹ hay lắp camera giám sát ở nhà, Tuyết Chu đều cho rằng việc đó là xâm phạm quyền riêng tư của mẹ anh quá nhiều. 

Vì vậy, Tuyết Chu cuối cùng đã chọn phương pháp rắc rối là lắp chip định vị vào vòng cổ. 

Tuyết Chu thực sự biết rằng con chip định vị cũng sẽ xâm phạm quyền riêng tư của mẹ anh. 

Nếu biết được, mẹ tôi sẽ rất tức giận. 

Tuy nhiên, Tuyết Chu vẫn tự lừa dối mình và chọn con chip định vị rắc rối và kém hiệu quả, điều này cho thấy anh vẫn gặp khó khăn trong việc thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan về mặt đạo đức mà mình phải đối mặt. 

Chỉ là chip định vị đã lâu không có tác dụng nên ý định ban đầu của Tiết Trúc tự nhiên bị lỏng lẻo. …

"Dì chuyển về đây à?"

Tuyết Chu tỏ ra ngạc nhiên khi nghe tin Tống Á Thanh kể. 

Sáng sớm, khi mặt trời còn chưa ló dạng một nửa, hai mẹ con sánh bước bên nhau trên vỉa hè, hít thở không khí trong lành. 

Kể từ khi Tống Á Thanh mang thai, để chăm sóc sức khỏe cho cô, hai mẹ con thường cùng nhau đi bộ đến trường vào buổi sáng và không tách ra sớm cho đến khi gần đến trường. Hôm nay cũng vậy.

"Vâng."

Tống Á Thanh gật đầu, "Cô ấy nói thời gian được ấn định vào cuối năm."

"Nhưng tại sao dì lại đột ngột chuyển về?"

Tuyết Chu bối rối hỏi: "Còn công việc của cô ấy thì sao?"

Người dì Tuyết Chu nhắc đến tên là Tống Á Quân, và bà là em gái ruột của Tống Á Thanh. 

Hai chị em Tống Á Quân và Tống Á Thanh là người gốc Vận Thành. 

Trong trí nhớ của Tuyết Chu, dì của anh đã làm việc ở Vận Thành cho đến khi anh sắp tốt nghiệp tiểu học. 

Vì phát hiện một vụ án giết người hàng loạt chấn động cả thành phố, Tống Á Vân được thăng chức và chuyển đến vị trí cao hơn ở nơi khác trước khi Tuyết Chu được thăng cấp trung học cơ sở. 

"Dì của bạn phải chuyển về vì thay đổi công việc." Đôi môi của Tống Á Thanh hơi nhếch lên khi cô giải thích với con trai mình. Rõ ràng là cô rất mừng cho em gái mình: “Em lại được thăng chức rồi”.

"Thật sự?"

Tuyết Chu cũng tỏ ra ngạc nhiên: “Nếu dì lại được thăng chức, chẳng phải hàm cảnh sát của dì sẽ cao bằng cảnh sát trưởng sao?!”

"Đúng vậy, cho nên tỷ tỷ phải chuyển về Vận Thành trước khi đảm nhận chức vụ mới trong năm mới." Khi Tống Á Khánh nói ra lời này, cô không biết mình đang nghĩ gì, trên mặt hiện lên một tia u ám. 

Tuyết Chu tình cờ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. 

Ánh mắt trầm tư của anh quét qua cái bụng căng phồng của Tống Á Thanh, anh mơ hồ đoán được Tống Á Thanh đang nghĩ gì. 

Tuyết Chu vốn đang vui mừng vì sự thăng tiến và trở về của dì, đột nhiên suy sụp sau khi tâm trạng bị ảnh hưởng. 

Cảm động, Tuyết Chu bất lực phát hiện ra bộ não vốn đã bị cuốn tiểu thuyết đầu độc sâu sắc của mình bắt đầu suy nghĩ lung tung trở lại. 

Là em gái của Tống Á Thanh, Tống Á Vân cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Trong tiểu thuyết Bedori, điều này có nghĩa là cô chắc chắn sẽ phải hứng chịu bàn tay sát nhân của Hoàng Mao. 

Kể từ khi biết mẹ mình có thai, Tiết Trúc mới phát hiện mình thật sự phát điên. Khi nghe tin dì của mình chuyển về nước vì được thăng chức, anh ấy đột nhiên bắt đầu suy nghĩ rất nhiều. 

Hai mẹ con tâm trạng mong manh không còn hứng thú nói chuyện nữa nên im lặng đi bộ đến ngã tư sắp đến trường. Để không vạch trần mối quan hệ của họ, Tuyết Chu chỉ có thể tách khỏi Tống Á Thanh trước. 

Tuyết Chu nhìn mẹ mình bước về phía cổng trường, sau đó Nguyễn Cảnh Thành, một nam giáo viên luôn có suy nghĩ không lành mạnh về Tống Á Thanh, đột nhiên xuất hiện từ hư không. 

Nhìn thấy Nguyễn Cảnh Thành cười như hoa, nói chuyện với Tống Á Khánh một cách ghê tởm, mặc dù đã nhiều lần khẳng định mình không thể là người yêu của mẹ mình, Tuyết Chu không khỏi siết chặt nắm đấm, vẻ mặt đen tối. 

…

Do nhà trường phải tổ chức hoạt động cho các em học sinh lớp 3 đang học thêm vào buổi chiều nên giờ học buổi chiều của học sinh lớp 1 được rút ngắn và các em chỉ phải học thêm một tiết nữa sau giờ nghỉ trưa trước khi tan học. 

Cách đây vài ngày, Tuyết Chu đã hẹn bạn gái Diệp Phi Tuyết hôm nay cùng nhau đi mua sắm. Tan học, cả hai bắt xe điện về trung tâm thành phố. 

Mặc dù gần trường Tuyết Chu có một trung tâm mua sắm nhưng làm sao có thể so sánh với khu thương mại trung tâm thịnh vượng nhất. 

Sau khi lên xe điện, Tuyết Chu không khỏi lấy điện thoại di động ra và kiểm tra lại phần mềm giám sát. 

Vị trí của Tống Á Thanh vẫn không thay đổi so với trước, chứng tỏ cô vẫn đang ở trong phòng giáo viên của trường học. 

Tuyết Chu đã đến đó trước khi rời trường. Vì hoạt động của lớp cuối cấp nên các thầy cô trong phòng giáo viên về cơ bản đều được nghỉ nên không có gì phải lo lắng. 

Diệp Phi Tuyết và Tuyết Chu đứng cạnh nhau trong góc xe. Nghĩ đến ký ức lần cuối cùng họ hẹn hò, cô hỏi: "Assuke, dì có thích chiếc vòng cổ mà chúng ta đã chọn cùng nhau trước đây không?"

"Hả?...Ồ, cậu hỏi cái này..."

Trong đầu Tiết Trúc vẫn đang suy nghĩ về việc định vị, phải một lúc sau anh mới định thần lại khi nghe thấy giọng nói của bạn gái. 

Bởi vì con chip định vị nên Tuyết Chu cảm thấy hơi khó chịu khi nghe Diệp Phi Tuyết nhắc đến chiếc vòng cổ. Anh ấy chỉ nói với giọng bình thường, "Không sao đâu."

“…”

Diệp Phi Tuyết không biết nội tình, cho rằng Tiết Trúc thiếu kiên nhẫn, trong mắt hiện lên vẻ bi thương. Diệp Phi Tuyết không phải là loại cô gái keo kiệt, nhạy cảm và bất cẩn. 

Nhưng gần đây, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng bạn trai ngày càng trở nên thờ ơ với cô. Nhiều lúc Tiết Trúc tỏ ra lơ đãng khi hai người ở bên nhau. 

Đôi mắt của Diệp Phi Tuyết trở nên ẩm ướt mà không nhận ra. Cô cắn môi nhìn khung cảnh thành phố lướt qua nhanh chóng bên ngoài. Im lặng một lúc, cô lại lên tiếng: "A Châu, anh không còn thích em nữa à?"

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

Tuyết Chu lúc đầu còn bối rối, nhưng anh nhanh chóng nghĩ ra điều gì đó. 

Có lẽ gần đây cô quá quan tâm đến mối quan hệ của mẹ mình, khiến Diệp Phi Tuyết hiểu lầm điều gì đó. 

Diệp Phi Tuyết còn chưa kịp mở miệng, Tiết Trúc đã lộ ra vẻ mặt áy náy, áy náy, kiên nhẫn giải thích: "Feixue, ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi. Ừm... Kỳ thực, ta trong khoảng thời gian này bởi vì quan hệ gia đình có chút cáu kỉnh, không phải như ngươi nghĩ đâu, Phi Tuyết." Khi Diệp Phi Tuyết nghe bạn trai nói như vậy, tâm tình buồn bã của cô cũng dịu đi rất nhiều, trong lòng cô hiện lên sự tò mò: "A Châu, ở nhà xảy ra chuyện gì à?"

“Ừ, hình như không có chuyện gì xảy ra…”

Tiết Trúc gãi đầu: “Mẹ tôi đang mang thai, tôi phải chăm sóc bà ấy.”

"Ơ? Dì có thai à?!"

Diệp Phi Tuyết tỏ ra ngạc nhiên khi nghe tin từ Tuyết Chu. 

Diệp Phi Tuyết biết bố mẹ bạn trai cô đã ly hôn trước khi anh vào cấp ba. 

Vậy có nghĩa là mẹ chồng tương lai của tôi đang mang thai...

Khi nhắc tới chuyện riêng tư của Tiết Trúc, Diệp Phi Tuyết cũng không nghĩ tới nữa. 

Tuyết Chu không muốn giải thích thêm về lý do tại sao mẹ anh lại mang thai - anh không biết nhiều. “Ừ, đó là lý do tại sao tôi…”

Tiết Trúc dừng một chút, trên mặt lộ ra nụ cười gượng gạo: "Feixue, ngươi chưa từng trải qua nên không biết. Phụ nữ mang thai có quá nhiều chuyện phải lo lắng, nếu không cẩn thận, có thể xảy ra vấn đề lớn. Bụng mẹ càng lớn, ta càng lo lắng." Diễn xuất của Tuyết Chu 50% chân thành nhưng cũng có 50% diễn xuất. 

Cho dù là bạn gái của hắn, Tiết Trúc cũng sẽ không bao giờ tỏ tình với cô. Sở dĩ anh lo lắng chủ yếu là vì anh vẫn chưa biết cha của đứa trẻ trong bụng mẹ mình là ai. 

Diệp Phi Tuyết nhìn bạn trai một cách thông cảm: “Thật sự là vất vả quá.” Sau khi Tuyết Chu giải thích nhiều như vậy, những lo lắng và buồn bã vừa rồi của Diệp Phi Tuyết đã biến mất. 

Tin mẹ Tuyết Chu có thai đã giải thích hợp lý cho hành vi kỳ lạ của anh trong một thời gian. 

Điều duy nhất Diệp Phi Tuyết còn quan tâm chính là dù mang bầu phải lo nhiều chi tiết, Tiết Trúc có cần phải khó chịu như vậy không? 

Mặc dù Diệp Phi Tuyết là con gái duy nhất, chưa từng có kinh nghiệm chung sống với phụ nữ mang thai nhưng cô cảm thấy việc gia đình có thêm một thành viên mới hẳn là một điều hạnh phúc. 

Phải chăng đó là...

Diệp Phi Tuyết nhìn bạn trai vẻ mặt phiền muộn, trong đầu hiện lên một tia nghi hoặc nào đó. 

"Tôi nói rồi, trợ lý..."

Trên mặt Diệp Phi Tuyết hiện lên một nụ cười vui tươi, "Tại sao ta cảm thấy nguyên nhân lo lắng của ngươi không chỉ đơn giản là quan tâm đến dì của ngươi? Kỳ thật, ngươi là lo lắng em trai hay em gái của mình sau khi sinh ra sẽ lấy đi một ít tình thương của mẹ, cho nên ngươi ghen tị?" Diệp Phi Tuyết vốn có tính cách trầm lặng, hiếm khi biểu hiện như vậy và cũng hiếm khi dùng cách nói chuyện trêu chọc như vậy. 

Có lẽ chỉ có một số ít người có quan hệ thân thiết nhất với Diệp Phi Tuyết mới có cơ hội gặp riêng cô. 

Diệp Phi Tuyết chỉ muốn trả thù bạn trai của cô, người đã lo lắng cách đây không lâu và nghĩ rằng cô sắp hết yêu.

"Hả? Tôi ghen tị à? Sao có thể thế được!"

Tuyết Chu lập tức phủ nhận một cách giận dữ: "Chúng ta cách nhau hơn mười tuổi! Tôi có cần phải ghen tị không?"

“Nhưng trông cậu có vẻ như đang ghen tị.”

Diệp Phi Tuyết nắm lấy cánh tay bạn trai, mỉm cười ngọt ngào và tiếp tục bày tỏ quan điểm của mình: "Tôi luôn mong muốn có một đứa em trai hoặc em gái. Nếu mẹ tôi lại có thai, tôi chắc chắn sẽ rất vui mừng. Nhưng Azuke, mấy ngày nay trông anh không được vui vẻ cho lắm."

"Không có gì."

Tuyết Chu vẫn kiên quyết không chấp nhận lời buộc tội của bạn gái: "Tôi thực sự chỉ lo lắng cho mẹ tôi. Nguy cơ mang thai đối với phụ nữ lớn tuổi không phải chuyện đùa đâu".

Giọng điệu tuy kiên định nhưng Tiết Trúc không khỏi có chút nghi ngờ trong lòng. 

Ngoài việc không biết danh tính cha của đứa trẻ trong bụng mẹ, phải chăng những cảm xúc tiêu cực đối với đứa em trong bụng cũng là một trong những nguyên nhân khiến tôi không thể bình tĩnh trong mấy tháng qua? 

Tôi có ghen tị không...? 

Tiết Trúc trong lòng tự hỏi. 

Anh có chút thích, nhưng trực giác lại cảm thấy nó khác với ghen tị. 

…

Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết đã đi mua sắm hơn một giờ. 

Mặc dù chỉ ăn uống không mua gì nhưng Diệp Phi Tuyết, người gần đây đã giải quyết được khúc mắc trong lòng cô, vẫn rất vui vẻ. 

Tuyết Chu và Diệp Phi Tuyết, những người đã trở về nhà của mình, đã chia tay nhau tại một trạm trung chuyển nào đó. Sau đó, anh đứng trên sân ga và gửi cho Tống Á Thanh một tin nhắn trên điện thoại di động, hỏi cô đã về nhà chưa.

Có lẽ vì có điện thoại di động trong tay nên Tống Á Thanh trả lời rất nhanh. Tuyết Chu nhận được thư trả lời trong vòng vài giây sau khi gửi nó đi. 

Đúng lúc này Tuyết Chu đã mở giao diện theo dõi vị trí của Tống Á Thanh. 

Đáp lại câu trả lời trong cửa sổ bật lên rằng Tống Á Thanh đã trở về nhà, ánh mắt của Tuyết Chu lập tức trở nên sắc bén khi nhìn vào vị trí hiện tại của mẹ mình. 

Vị trí cho thấy Tống Á Thanh vẫn còn đi học nhưng cô ấy nói rằng cô ấy đã về nhà! 

Nhận ra lần này mình đã rất gần với sự thật, hơi thở của Tuyết Chu trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Vừa rồi Tuyết Chu gửi tin nhắn cho Tống Á Thanh với ý định câu cá. 

Ngay cả trước khi sử dụng chip định vị, Tuyết Chu đã làm điều này hơn một lần. Tuyết Chu đã tận dụng triệt để mọi kiến ​​thức “học được” về bắt hiếp dâm. 

Ví dụ, anh ấy sẽ luôn thận trọng hơn khi Tống Á Thanh hỏi anh ấy bao lâu sẽ về nhà, và sau đó sẽ về nhà sớm hơn nhiều so với thời gian anh ấy đưa ra. 

Nhưng sau khi cố gắng nhiều lần, Tuyết Chu vẫn không tìm thấy gì. 

Lần này, Tuyết Chu cảm thấy cuối cùng mình cũng đã nắm bắt được khuyết điểm của mẹ mình. 

Tuyết Chu lo lắng rằng mình sẽ bỏ lỡ cơ hội quý giá như vậy. Anh nhìn giao diện trò chuyện với Tống Á Thanh trên màn hình điện thoại, suy nghĩ một lúc rồi nảy ra một ý tưởng. 

Tuyết Chu lại gửi một tin nhắn khác cho Tống Á Thanh, nói với anh rằng tối nay anh sẽ không về nhà ăn tối và có thể sẽ về nhà sau. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Tuyết Chu lên xe điện trở lại trường học. 

Khi Xue Zhu trở lại trường học, hoạt động của lớp ba vẫn chưa kết thúc. Đang đi trên đường trường, cậu vẫn có thể nghe thấy giọng nói của hiệu trưởng phát ra từ hướng khán phòng. 

Tan học lâu như vậy, Tuyết Chu đi dọc đường trường đều không thấy bóng dáng học sinh hay giáo viên nào, ngoại trừ những học sinh cuối cấp đang bị mắc kẹt trong khán phòng. 

Vì vị trí cụ thể của mình, Tuyết Chu không cần mò kim đáy bể trong khuôn viên rộng lớn. 

Anh nhanh chóng đến tòa nhà đa năng của trường. 

Tòa nhà tráng lệ này có diện tích tương tự như một tòa nhà trường dạy học. Nó chủ yếu chứa các phòng thí nghiệm khoa học, lớp học âm nhạc, lớp học nghệ thuật và các lớp học khác yêu cầu không gian giảng dạy đặc biệt. 

Ngoài ra, trường còn cung cấp phòng hoạt động cho nhiều câu lạc bộ khác nhau trong trường. 

Tuyết Chu bước vào tòa nhà đa chức năng, không khí trong tòa nhà yên tĩnh lạ thường. 

May mắn thay, hôm nay là một ngày đặc biệt. Vì họp lớp cuối cấp nên học sinh lớp một và lớp hai đều về nhà sớm để nghỉ hè. 

Vào các ngày trong tuần, học sinh tham gia các câu lạc bộ đến và đi tại khu nhà đa năng sau giờ học. 

Diệp Phi Tuyết thỉnh thoảng đến phòng tập nhảy trong tòa nhà để tham gia buổi tập của câu lạc bộ khiêu vũ sau giờ học. 

Nhưng Tuyết Chu không thể vui mừng trước sự may mắn như vậy. 

Anh nhanh chóng nghĩ rằng có lẽ hôm nay vì tình huống đặc biệt như vậy mà Tống Á Thanh mới xuất hiện ở đây. Mẹ, mẹ thật sự...

Khi bí ẩn sắp được hé lộ, cái bóng trong lòng Tuyết Chu ngày càng lớn. 

Nếu thực sự có thể xác nhận danh tính của người đàn ông mà mình đang tìm kiếm, kết hợp với vị trí của trường học, Tuyết Chu biết rằng dù câu trả lời là gì thì đó cũng sẽ không phải là điều anh mong đợi. 

Đồng nghiệp là giáo viên được coi là câu trả lời hay nhất, lãnh đạo nhà trường là câu trả lời kém, còn những nhân viên nam như người gác cổng, người làm vườn, nhân viên bảo trì lại càng tệ hơn. 

Nhưng điều mà Tuyết Chu không thể chấp nhận nhất chắc chắn chính là những học sinh cùng tuổi với mình. 

Liệu mẹ tôi, người cực kỳ lạnh lùng, luôn xa cách và cao thượng, có thực sự hẹn hò với một sinh viên kém tôi hai mươi tuổi? 

Tiết Trúc tuyệt đối không tin sẽ có chuyện như vậy xảy ra. 

Tuy nhiên trong lòng hắn vẫn có chút sợ hãi. Nếu không phải quá quá đáng, mẹ hắn vì sao lại tiếp tục che giấu thân phận của người kia? 

Cuối cùng dựa vào vị trí cũng tìm được phòng học cụ thể, trợ lý Tiết cẩn thận khống chế bước chân, nhìn cánh cửa đóng kín trước mặt, vẻ mặt cực kỳ phức tạp. 

Rõ ràng đó là một câu đố đã làm anh băn khoăn trong nhiều tháng, nhưng vào thời điểm cuối cùng anh cũng sắp biết được câu trả lời, Tuyết Chu lại cảm thấy rút lui. 

Anh ấy thực sự sợ sự thật mà anh ấy không muốn nhìn thấy. 

Tiết Trúc không khỏi tưởng tượng ra một loạt tình tiết hắn từng đọc trong tiểu thuyết ngày xưa. Dù thực tế có xảy ra âm mưu nào đi chăng nữa, Tuyết Chu cảm thấy mình chắc chắn sẽ sụp đổ. 

Nhưng Tiết Trúc cuối cùng cũng đè nén được nội tâm sợ hãi và rút lui. 

Cô phải biết người đàn ông mà mẹ cô muốn ở bên là ai cho dù bà không ngần ngại che giấu, lừa dối con ruột của mình! Địa điểm của Tống Á Thanh là một lớp học âm nhạc. 

Ngay cả khi bước tới cửa, cánh cửa gỗ nặng nề cũng cách ly âm thanh trong lớp rất tốt. 

Tuyết Chu không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào trong phòng, nhưng anh biết rằng mẹ anh đang ở bên trong. Hai cánh cửa trước và sau của lớp học đóng chặt. 

Tuyết Chu không cố gắng ấn vào tay nắm cửa. 

Nếu mẹ thực sự hẹn hò với một người đàn ông bên trong, Tuyết Chu không nghĩ rằng họ sẽ bất cẩn đến mức để cửa không khóa. Cho dù thật sự không có ổ khóa, động tác mở cửa của Tuyết Chu rất có thể sẽ bị chú ý. 

Tuyết Chu chỉ muốn biết người đàn ông của mẹ mình là ai chứ không phải để bắt gặp kẻ cưỡng hiếp mình. 

Nếu thực sự muốn bắt kẻ phản bội, Tuyết Chu trước tiên phải giải thích với mẹ mình rằng tại sao anh lại biết chính xác vị trí của bà như vậy. 

Không có cách nào để vào phòng học âm nhạc từ phía trước, và không có cách nào để nhìn vào bên trong lớp học. 

Nhưng Tiết Trúc sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Phòng học nhạc này ở tầng hai, không cao lắm. 

Tuyết Chu ra khỏi tòa nhà đa năng, đi vòng ra phía sau tòa nhà và tìm được vị trí lớp học nhạc nơi mẹ anh đang ở. 

Tuyết Chu chưa bao giờ chơi parkour, nhưng phòng học nhạc chỉ ở tầng hai, không quá cao. 

Tuyết Chu, người luôn luyện tập quần vợt và có nền tảng thể thao tốt, đã trèo tường thành công sau vài lần thử. Tuyết Chu rất thận trọng và chọn căn phòng cạnh phòng học âm nhạc để leo núi. 

Sau khi leo lên tầng hai, Tuyết Chu cẩn thận di chuyển chậm rãi dọc theo không gian hẹp nhô ra từ bức tường bên ngoài về phía phòng học âm nhạc. 

Cuối cùng cũng đến dưới cửa sổ phòng học nhạc, Tuyết Chu lập tức nghe thấy những giọng nói yếu ớt từ trong phòng truyền đến. Tuyết Chu thở phào nhẹ nhõm. 

Một mặt, có thể nghe thấy âm thanh đó, chứng tỏ cửa sổ lớp học chưa đóng chặt nên tôi không phải làm thêm việc gì để cảnh báo người khác. 

Mặt khác, Tuyết Chu dựa vào độ ồn của âm thanh phán đoán rằng trong phòng học không có ai đứng cạnh cửa sổ nên cậu không cần quá lo lắng về việc bị phát hiện. 

Tuy nhiên, giọng nói rõ ràng là của một người đàn ông vẫn khiến Tuyết Chu cảm thấy rất nặng nề. 

Mẹ thực sự đã có cuộc gặp bí mật với một người đàn ông trong lớp học nhạc! 

Anh ấy là ai? ! 

Tiết Trúc càng ngày càng khó kiềm chế được cơn tức giận trong lòng. 

Hoàn toàn không để ý đến sự nguy hiểm của vị trí hiện tại, anh hai tay bám vào mép ngoài bệ cửa sổ hẹp của phòng học âm nhạc, để nửa đầu lộ ra ngoài cửa sổ, để có thể nhìn thoáng qua khung cảnh bên trong phòng. 

Khi nhìn thấy bóng dáng người phụ nữ được người đàn ông ôm từ phía sau, trong mắt Tiết Trúc lộ ra vẻ buồn bã vô cùng. 

Tuy không nhìn rõ mặt nhưng Tuyết Chu đã chắc chắn rằng đây chính là mẹ anh Tống Á Thanh. 

Anh không thể nhầm lẫn bộ quần áo cô đang mặc được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ mang thai. Không có giáo viên nào mang thai lần thứ hai trong trường. 

Hơn nữa, Tống Á Thanh cao hơn 1,8 mét, không có nữ giáo viên nào trong trường có thể so sánh được với cô. 

Tuyết Chu cũng buồn vì người đàn ông ép Tống Á Thanh lại mặc bộ đồng phục tượng trưng cho thân phận học sinh của anh ấy! 

Điều tồi tệ nhất vẫn xảy ra. 

Người yêu của Tống Á Thanh hóa ra là sinh viên cùng tuổi với Tuyết Chu. 

Và cô ấy đã mang thai đứa con của người khác! 

Tuyết Chu rơi vào một cú sốc lớn. 

Trước đó, ngay cả khi biết mẹ mình có thai, Tuyết Chu đã tưởng tượng rằng tình tiết trong tiểu thuyết sẽ xuất hiện với mẹ mình vô số lần. 

Tuy nhiên, dựa vào sự hiểu biết lâu năm về mẹ mình, trợ lý Xue không tin rằng những thói quen xem phim khiêu dâm chỉ để thỏa mãn ảo tưởng của đàn ông lại thực sự xảy ra với mẹ anh. 

Tuyết Chu không thể kiểm soát được những tưởng tượng của mình. Anh luôn tự trách mình vì đã đọc quá nhiều tiểu thuyết trước khi đi ngủ và bị ám ảnh về mặt tinh thần. 

Tuy nhiên, cảnh tượng mà Tuyết Chu tận mắt chứng kiến ​​dường như chứng minh rằng anh không hề bị ám ảnh, và việc anh tưởng tượng không thực sự là không thể. 

Nhưng Tuyết Chu thà không có bằng chứng như vậy còn hơn. 

Đó là ai? ! 

Tuyết Chu cảm thấy cơn thịnh nộ trong lồng ngực sắp bùng nổ. Anh vô cùng muốn biết người học sinh đã đàn áp mẹ mình là ai. 

Chỉ nhìn phía sau, Tuyết Chu đã có một dự cảm chẳng lành. Thân hình cao lớn này nhìn anh có chút quen mắt. 

Hơn nữa, chỉ có một số ít học sinh có chiều cao ngang bằng mẹ, nhưng cao hơn một chút, có thể sớm phát triển vóc dáng cao lớn như vậy. 

Giây tiếp theo, Tuyết Chu nghe rõ ràng giọng nói của cậu bé đang nói chuyện với mẹ mình. 

Chàng trai rút một tay ra khỏi giữa hai chân của Tống Á Thanh, sau đó nói với giọng điệu có phần bất lực: "Yaqing, em vẫn chưa hài lòng à?" Khi nghe thấy giọng nói của cậu bé, Tuyết Chu lại bị sốc. 

Giọng nói này đối với hắn quá quen thuộc, Tuyết Chu cuối cùng cũng hiểu tại sao hắn lại cảm thấy bóng dáng đối phương quen thuộc. Cậu bé đè lên mẹ thực ra chính là con trai Thẩm Hoài của ông! 

Bàn tay của Tuyết Chu đang nắm lấy bệ cửa sổ quá mạnh đã trở nên trắng bệch. 

Anh vốn tưởng rằng việc người yêu của mẹ anh là sinh viên đã là một kết cục tồi tệ rồi. Thực tế đã giáng cho anh một đòn nặng nề hơn. 

Người yêu của mẹ không chỉ có thể là học trò của mẹ mà còn là người bạn thân nhất của Tuyết Chu. 

Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này? 

Cô đang mang thai đứa con của Thẩm Hoài, sau này tôi nên gọi anh ấy là gì đây? 

Tuyết Chu cảm thấy rất tức giận và bất lực. 

Diễn biến của vấn đề rất giống với các tiểu thuyết thông thường của Neto. Tuyết Chu không ngờ rằng một ngày nào đó anh sẽ thực sự trải qua cảm giác của người đau khổ trong tiểu thuyết. 

Lúc này anh cũng hiểu bàn tay Thẩm Hoài đặt giữa đùi mẹ mình đang làm gì. Hai người rõ ràng là giáo viên và học sinh lại trốn vào lớp học để làm loại chuyện này. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tuyết Chu sẽ không bao giờ tin rằng mẹ mình sẽ để chuyện như vậy xảy ra. 

Cho dù hắn khách quan phải thừa nhận sự thật nực cười như vậy đang diễn ra ngay trước mắt mình thì Tiết Trúc vẫn không thể hiểu được. 

Mẹ tôi hoàn toàn không phải là một trong những người phụ nữ đồi trụy đó! 

Nếu Tống Á Thanh thực sự đói như vậy, làm sao cha của Tuyết Chu có thể lừa dối cô hoặc thậm chí ly hôn với cô? 

Tuyết Chu trước đây thỉnh thoảng đã nhìn thấy vùng kín của cha mình vài lần. Kích thước khá ấn tượng, nếu không anh ấy đã không truyền lại gen tốt cho Tuyết Chu. 

Rõ ràng cha Tuyết Chu hoàn toàn có khả năng thỏa mãn Tống Á Thanh, nhưng khi ý thức tình dục của Tuyết Chu vừa mới nảy mầm, anh cẩn thận quan sát vào ban đêm, anh không bao giờ phát hiện ra rằng bố mẹ anh đã ngủ chung giường - khi đó, việc cha anh ngoại tình còn chưa bị phát hiện, và mối quan hệ giữa cha mẹ Tuyết Chu vẫn chưa rạn nứt. 

Vì vậy, sau này khi cha mẹ anh ly hôn, Tuyết Chu mặc dù rất ghét người cha lừa dối của mình nhưng trong thâm tâm anh cũng nghĩ rằng việc mẹ anh lạnh lùng với tình dục có thể là nguyên nhân khiến cha anh lừa dối. 

Hình ảnh trước mắt im lặng chế nhạo quan điểm trước đó của Tiết Trúc. 

Mẹ anh Tống Á Khánh không hẳn là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng bà đã mang thai đứa con của Thẩm Hoài, không thể nói là lạnh lùng. 

Tuyết Chu nhìn Tống Á Thanh quay lại và nói gì đó với Thẩm Hoài. Anh không thể nghe được nội dung cụ thể những gì mẹ anh nói, nhưng anh hoàn toàn có thể xác nhận danh tính của bà từ nửa khuôn mặt nhỏ lộ ra ngoài.

Ngay cả khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình, ảo tưởng cuối cùng của Tuyết Chu đã tan vỡ.

Hai người trong phòng không biết Tiết Trúc đang núp ở trên tường ngoài phòng học theo dõi bọn họ. Bọn họ nghe Thẩm Hoài lại nói với giọng điệu do dự: "Nhưng Á Khánh, mặc dù đang trong thời kỳ ổn định, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút bất an." 

Thẩm Hoài tựa hồ bị Tống Á Khánh nói thuyết phục, ngữ khí thoải mái nói: "Được, ta sẽ cố gắng cẩn thận hơn." Nói xong anh cởi quần và quần lót đến đầu gối. 

Sau đó, Tuyết Chu nhìn thấy Thẩm Hoài vén váy của Tống Á Khánh lên, đặt vào eo cô, để lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết trong không khí. 

Tuy nhiên, do khoảng cách quá xa và thân thể của Thẩm Hoài bị cản trở nên từ góc nhìn của Tuyết Chu, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là làn da trắng nõn của Tống Á lộ ra giữa hai chân của Thẩm Hoài. 

Ngoài ra, Tuyết Chu không thể nhìn thấy thêm khoảnh khắc hạnh phúc nào của mẹ mình nữa. 

Lúc này Tuyết Chu không có ý định theo dõi mẹ mình. 

Nhìn vào phần thân dưới trần trụi của anh ta, Tuyết Chu sẽ quá chậm nếu không hiểu được họ đang thảo luận vừa rồi là gì. 

Tống Á Thanh và Shen Hoài định quan hệ tình dục trong phòng học âm nhạc của trường! 

Tiết Trúc có tin hay không cũng không quan trọng, hắn cũng không có thời gian để tiêu hóa tin tức. 

Trong phòng, Thẩm Hoài đứng sau lưng Tống Á Khánh, một tay ôm lưng Tống Á Khánh vào người mình. Tay còn lại giơ cao nhắm vào mông Tống Á Thanh thực ra đang cầm điện thoại di động của anh ta. 

"Ừ..."

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đầy ngọt ngào, Tuyết Chu nhận ra rằng mẹ và cậu con trai bé nhỏ của mình thực sự đã đoàn kết ngay trước mắt mình. 

Tuyết Chu cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Trong lòng anh có cảm giác thôi thúc muốn nhảy vào phòng ngăn cản hai người. 

Nhưng lý trí của Tiết Trúc lập tức trấn áp xung động này. 

Trong đầu anh hình dung ra vẻ mặt hạnh phúc của mẹ mình khi chạm vào cái bụng bầu của bà. 

Đánh giá từ những gì quan sát được cho đến nay, Tống Á Thanh không hề bị Thẩm Hoài uy hiếp hay ép buộc. Hai người dường như có một mối quan hệ tự nguyện. 

Bạn có thể có được nó bằng cách lao vào chính mình? 

Hơn nữa, nếu con trai cô bắt gặp cô ngoại tình với một học sinh hoặc bạn của con trai cô, không cần nhiều cũng biết rằng Tống Á Thanh sẽ vô cùng xấu hổ. 

Liệu cô ấy có ghét Tuyết Chu vì điều này không? 

Cho dù Tống Á Thanh với tư cách là một người mẹ sẽ không vì điều này mà ghét bỏ con trai mình, thì mối quan hệ giữa hai mẹ con chắc chắn sẽ trở nên vô cùng khó xử.

Vào thời điểm đó, Tuyết Chu có thể tưởng tượng ra một tương lai mà quyền nuôi con của anh được chuyển cho cha mình. Tuyết Chu chắc chắn không muốn điều đó xảy ra. 

Dù thế nào đi nữa, Tuyết Chu cũng không muốn rời xa Tống Á Thanh chứ đừng nói đến việc sống với mẹ kế. 

Nhưng tôi cũng không muốn có thêm một người cha dượng như vậy. 

Tiết Trúc lại nhìn vào phòng, nhìn bóng dáng Thẩm Hoài đang chậm rãi di chuyển sau lưng mẹ mình. Sắc mặt anh tái nhợt và anh cảm thấy răng mình sắp bị chính mình bẻ gãy. 

Vì không thể lao vào ngăn cản nên Tuyết Chu cũng không có ý định ở lại đây để chứng kiến ​​toàn bộ quá trình ngoại tình của mẹ mình. 

Anh ta nhảy ra khỏi bức tường, sau khi đáp xuống đất, anh ta nhìn lớp học phía trên với đôi mắt đau đớn một lúc lâu, cuối cùng quyết định rời đi trong tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Do dự, trầm cảm và đối phó

Tuyết Chu bước đi trên con phố tấp nập với đèn bật sáng, tư thế bước đi như một bóng ma lang thang thường xuyên thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Sau khi ra trường, Tuyết Chu lang thang một mình trong tâm trạng bối rối và chán nản một thời gian dài. 

Khi Xue Zhu tỉnh lại thì trời đã tối, anh đã vô tình đi đến một nơi hoàn toàn xa lạ. 

Tuyết Chu chưa bao giờ cảm thấy do dự như vậy. 

Anh không biết mình đang ở đâu và không thể tìm được đường về nhà. 

Nhưng sự do dự của anh không phải vì anh bị lạc. 

Dù biết đường về nhà nhưng Tuyết Chu vẫn cảm thấy mình như kẻ vô gia cư. 

Cảnh tượng vừa thấy ở trường lặp đi lặp lại trong đầu Tuyết Chu. 

Những cảm xúc đau đớn như xé nát trái tim anh thành từng mảnh. 

Làm sao có thể là Thẩm Hoài? ! 

Làm sao có thể là anh ta được? ! 

Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, có được hai lần thị giác cùng thính giác xác nhận, Tiết Trúc sẽ không thể tin được người bạn thân nhất của hắn thật sự đã làm cho mẹ hắn mang thai. 

Mặc dù Tuyết Chu đã nghi ngờ kể từ khi biết mẹ anh có thai vì ảnh hưởng của những cuốn tiểu thuyết anh từng đọc trước đó. 

Nhưng ngay cả khi hôm nay bước vào trường và chuẩn bị tìm ra danh tính người tình của mẹ mình, Tuyết Chu chưa bao giờ thực sự nghi ngờ rằng Tống Á Thanh sẽ cặp kè với một học sinh trong trường, nhất là khi người kia là bạn từ nhỏ của anh. 

Không phải Tuyết Chu đơn giản nghĩ rằng những âm mưu cường điệu trong tiểu thuyết khiêu dâm không được phép xảy ra trong thực tế. Nhiều khi những câu chuyện xuất hiện trong các bản tin còn phóng đại hơn cả tiểu thuyết. 

Tuyết Chu rất quen thuộc với mẹ anh, Tống Á Thanh, là người như thế nào. 

Thẩm Hoài đã làm điều đó như thế nào? 

Có phải anh ta đã sử dụng một số thủ đoạn bẩn thỉu? 

Anh ta có lý do gì để bị mẹ bắt? 

Tiết Trúc có thể nghĩ ra mấy khả năng. 

Nhưng anh cảm thấy mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. 

Tuyết Chu biết rất rõ mẹ mình Tống Á Thanh. 

Theo tính cách của cô, nếu Thẩm Hoài dùng bất kỳ thủ đoạn bẩn thỉu hoặc bạo lực nào, sau đó Tống Á Thanh nhất định sẽ gọi cảnh sát mà không chút do dự. 

Tuyết Chu rất chắc chắn rằng mẹ anh sẽ không phải là loại người sẽ nuốt cơn giận chỉ vì lo lắng danh tiếng của mình bị tổn hại. 

Nếu không có thêm thông tin chi tiết, Tuyết Chu không thể hiểu được Thẩm Hoài và mẹ anh đã bắt đầu như thế nào. 

Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là anh phải giải quyết thế nào sau khi phát hiện ra tình yêu mới của mẹ anh sau khi ly hôn chính là Thẩm Hoài? 

Tiết Trúc lập tức nghĩ tới thói quen ngủ trong tiểu thuyết. 

Nhận ra rằng bây giờ mình có thể được coi là người đau khổ trong tiểu thuyết, Tuyết Chu cảm thấy một làn sóng giận dữ khác dâng lên trong lòng. 

Ai lại muốn trở thành người đau khổ? 

Không ai sẽ công khai thừa nhận rằng họ đã trở thành người đau khổ. 

Tuyết Chu muốn thay đổi cách suy nghĩ của mình. 

Nhưng Tiết Trúc rất nhanh buồn bã phát hiện ra, nếu không làm như vậy, hắn thật sự sẽ không có ý tưởng hay. Tôi có thể nhờ ai giúp đỡ về một chủ đề nhục nhã như vậy? 

Đăng câu hỏi lên diễn đàn xã hội [Tôi nên làm gì nếu mẹ và con ngủ cùng nhau]? Cho dù có thể giấu tên, Tiết Trúc cũng tuyệt đối không muốn làm như vậy. 

Ngay cả việc sử dụng công cụ tìm kiếm để tìm kiếm những câu hỏi tương tự cũng không được Tuyết Chu chấp nhận. 

Nếu theo thông lệ thường thấy trong tiểu thuyết Neto, nhân vật chính thường có hai khuôn mẫu hành vi sau khi phát hiện ngoại tình, tương ứng với hai cái kết hoàn toàn trái ngược nhau. 

Trở thành nô lệ xanh. 

Phản công Hoàng Mao. 

Lựa chọn đầu tiên là phương án bị Tuyết Chu từ chối ngay lập tức. 

Nhưng Tiết Trúc lại không thể quyết đoán lựa chọn cái sau. 

Cho dù lựa chọn phương án phản công, Tuyết Chu cũng biết rất rõ mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. 

Với mối quan hệ giữa hai người, Thẩm Hoài không có chuẩn bị, Tiết Trúc khó có thể đơn giản tiêu diệt đối phương về mặt thể chất. Tuy nhiên, Tuyết Chu biết rất rõ rằng anh căn bản không thể làm được điều này. 

Thứ Tiết Trúc thiếu không phải là lòng dũng cảm. 

Tiết Trúc trong lòng than thở, giá như mình có tính cách nóng nảy, bốc đồng thì đã không phải lo lắng nhiều như vậy. Đáng tiếc Tiết Trúc không phải loại người như vậy. 

Ngay cả trong trạng thái vô cùng xúc động, Tuyết Chu vẫn luôn duy trì lý trí cơ bản của mình. 

Hắn biết rất rõ, cho dù hắn có dũng khí giết Thẩm Hoài thì mọi chuyện cũng không thể khá hơn. 

Đứa trẻ trong bụng mẹ đã mất cha trước khi chào đời. 

Nhưng đứa con vừa chào đời của cô lại trở thành một kẻ sát nhân. 

Tuyết Chu không thể tưởng tượng được Tống Á Thanh sẽ cảm thấy thế nào khi đó. 

Nếu chỉ là tổn thương tinh thần thì có thể chữa lành mọi thứ nhờ sự trợ giúp của thời gian. 

Nhưng thế lực gia tộc Thẩm Hoài không thể coi thường. 

Sau khi Tuyết Chu giết Thẩm Hoài, Tống Á Thanh, với tư cách là mẹ của tù nhân và là thủ phạm gây ra cái chết của Thẩm Hoài, có thể cũng phải chịu sự trả thù từ gia đình Thẩm. 

Khi đó, Tống Á Thanh nên bảo vệ mình như thế nào? 

Trước đây Tiết Trúc chưa bao giờ quan tâm đến thế lực của Thẩm Hoài gia. 

Dù là bản thân Thẩm Hoài hay người nhà Thẩm Hoài đều luôn rất thân thiết với Tiết Trúc. 

Nhưng khi Tuyết Chu đặt Thẩm Hoài gia vào vị trí kẻ thù tưởng tượng, anh nhận ra sâu sắc rằng dù muốn làm gì thì anh cũng sẽ bất lực trước thế lực của Thẩm gia. 

Tuyết Chu càng biết rõ hơn rằng anh không thể để mẹ mình bị tổn hại bởi bất kỳ cuộc phản công nào. 

Trong những tin tức tai tiếng liên quan đến giáo viên và học sinh xuất hiện trên các bản tin, giáo viên với tư cách là người trưởng thành luôn là mục tiêu chỉ trích gay gắt của xã hội. 

Giáo viên nữ phải chịu nhiều lời chỉ trích hơn giáo viên nam và họ thường xuyên phải chịu đựng sự sỉ nhục khủng khiếp - Tuyết Chu cũng đã từng làm điều này và anh ấy đã hơn một lần đưa ra những bình luận không mấy thân thiện về những tin tức như vậy. 

Cũng chính vì điều này mà Tiết Trúc biết mình nhất định không được có ý nghĩ lợi dụng dư luận. 

Cho dù gia đình Thẩm Hoài không có nỗ lực gì, thì theo pháp luật, tên Thẩm Hoài hay thậm chí thông tin danh tính chi tiết hơn cũng không thể xuất hiện trên các bản tin thông thường, cậu vẫn còn là học sinh cấp hai. 

Điều duy nhất có thể bị lộ mà không cần kiềm chế chính là tên và danh tính của mẹ cô, Tống Á Thanh. Những người bị dư luận chỉ trích, thậm chí sỉ nhục sẽ chỉ tập trung vào Tống Á Thanh, một nữ giáo viên. 

Tuyết Chu cảm thấy một điểm yếu sâu sắc. 

Trước đây, khi đọc tiểu thuyết Zengqi, anh đã nhiều lần giận dữ mắng những nạn nhân trong tiểu thuyết là những kẻ yếu đuối và bất tài. 

Tuy nhiên, khi đến lượt mình, Tuyết Chu nhận ra mình cũng rơi vào tình huống xấu hổ tương tự. 

Trong lúc nhất thời hắn không nghĩ ra biện pháp nào tốt để phản công, Tiết Trúc chỉ có thể quay lại vấn đề trước đó. 

Thẩm Hoài và Tống Á Khánh ngủ cùng nhau như thế nào? 

Đây là một câu hỏi khiến Tuyết Chu cảm thấy khó tin. 

Cho dù có nhớ lại cốt truyện trong tất cả các cuốn tiểu thuyết đã đọc, Tiết Trúc cũng không thể hiểu được mẹ anh làm sao có thể ngủ với Thẩm Hoài, thậm chí còn sẵn sàng sinh con cho anh. 

Thông qua việc dạy kèm, các bà mẹ có thể dần dần nới lỏng cảnh giác...

Lợi dụng tuổi vị thành niên để giả vờ không biết gì và giở trò giáo dục giới tính...

Trong khi say rượu hoặc đơn giản là bị đánh thuốc mê, tình một đêm được sử dụng để thiết lập mối quan hệ thể xác...

Hoặc dùng tay cầm trên tay để ép luyện tập...

Tuyết Chu không nghĩ những phương pháp này sẽ có tác dụng với mẹ mình. 

Tất cả những gì Tuyết Chu có thể nghĩ đến là việc bố mẹ anh ly hôn. 

Thẩm Hoài muốn thừa dịp, lúc cha mẹ Tiết Trúc ly hôn có lẽ là thời điểm thích hợp nhất. 

Tuy nhiên, khi bố mẹ Tuyết Chu chưa ly hôn - lúc đó, chuyện ngoại tình của bố Tuyết Chu vẫn chưa bị phát hiện. Từ góc nhìn của Tuyết Chu, mối quan hệ giữa hai vợ chồng vốn đã rất buồn tẻ. 

Vì vậy, theo quan sát của Tuyết Chu, trong quá trình ly hôn, mẹ anh luôn rất bình tĩnh, tâm trạng bà cũng không có gì thay đổi lớn vì trong nhà chỉ còn một người. 

Tuyết Chu khó có thể tưởng tượng rằng Tống Á Thanh sẽ đau buồn vì việc ly hôn mà Thẩm Hoài lại lợi dụng cô. 

Tuyết Chu không thể chắc chắn liệu quan sát ban đầu của mình là sai hay liệu mối quan hệ giữa Shen Hoài và Tống Á Thanh có bắt đầu từ một thời điểm khác hay không. 

Bất kể làm thế nào để chống trả, Tuyết Chu nhận ra rằng anh cần phải tìm ra lý do thực sự khiến Thẩm Hoài và Tống Á Thanh ở bên nhau. 

Sau khi quyết định mục tiêu, Tiết Trúc lập tức nghĩ ra một manh mối. 

Anh nhớ tới lúc Thẩm Hoài ôm mẹ mình xuống, một tay anh vẫn đang cầm điện thoại di động. 

Từ cách Thẩm Hoài cầm điện thoại và hướng nhìn, Tiết Trúc cơ bản chắc chắn rằng mình đang quay video mình và mẹ quan hệ tình dục - Tống Á Khánh không biết cô không chú ý hay chú ý nên cũng không để ý, nên cô không ngăn cản Thẩm Hoài quay phim. 

Nghĩ tới chuyện này, trong lòng Tiết Trúc đau đớn tăng lên rất nhiều. 

Nhưng đây quả thực là một manh mối tốt cho việc điều tra của Tuyết Chu. 

Đây có lẽ không phải là lần đóng phim đầu tiên của Thẩm Hoài. 

Nếu Tuyết Chu có thể lấy thêm video được Thẩm Hoài lưu lại, anh ta có thể tìm hiểu thêm thông tin về sự phát triển của mối quan hệ giữa hai người. 

Nghĩ tới đây, Tiết Trúc rốt cục cảm thấy có chút hưng phấn - một loại hưng phấn thống khổ. ………

Khi Xue Zhu cuối cùng về đến nhà thì đã quá mười giờ. 

Đối với một học sinh trung học, đây chắc chắn không phải là thời điểm thích hợp để về nhà. 

Khi Xue Zhu bước vào phòng khách và nhìn thấy Tống Á Thanh đang ngồi trên ghế sofa, anh lập tức biết có điều gì đó không ổn. "Mẹ, con về rồi."

Tuyết Chu chào Tống Á Thanh bằng giọng trầm với vẻ mặt rất bất an. 

"Ờ..."

Tống Á Thanh, người mặc bộ đồ ngủ dày, đang cầm một cuốn sách và đọc. Khi nghe thấy giọng nói của Tuyết Chu, cô chỉ ngước mắt lên nhìn anh rồi nhẹ nhàng đáp lại mà không nói gì thêm. 

Những người khác có thể cho rằng Tống Á Thanh đã hành động bất cẩn. 

Nhưng Tuyết Chu đã là con trai của Tống Á Thanh hơn mười năm, anh có thể nghe thấy trong giọng nói của mẹ mình có chút không vui. 

Sắc mặt Tiết Trúc trở nên căng thẳng. 

Trên thực tế, anh biết rằng Tống Á Thanh sẽ không thực sự trừng phạt anh về nhà muộn. Chưa kể đến nhục hình, Tống Á Thanh hiếm khi chỉ trích con trai mình bằng lời nói. 

Nhưng từ khi còn nhỏ, mối lo sợ lớn nhất của Tuyết Chu chính là làm mẹ mình không vui, làm bà thất vọng. 

Khi Xue Zhu mới bước vào tuổi thiếu niên, bản thân anh cũng cảm thấy có chút vô dụng vì sự việc này. 

Tuy nhiên, mỗi khi Tuyết Chu nhìn thấy Trịnh Dương cao lớn và cường tráng bị mẹ mắng với vẻ mặt cúi đầu, vẻ phục tùng và không dám đáp lại, anh lập tức cảm thấy tình hình của mình không tệ. 

Ngay cả những tên trùm mafia, trùm ma túy và đủ loại phản diện độc ác trong phim nhìn bề ngoài có vẻ oai vệ nhưng chẳng phải chúng cũng cư xử ngoan ngoãn như những đứa trẻ khi đối mặt với mẹ ruột của mình sao? 

"Mẹ..."

Tuyết Chu do dự một lúc rồi lại nói. Anh biện hộ: “Buổi chiều tôi đi cùng Phi Tuyết, vốn định bảy tám giờ về nhà, nhưng vô tình lên nhầm xe, bị lạc nên…”

Nói xong, Tuyết Chu lo lắng nhìn mẹ mình. Anh không biết liệu Tống Á Thanh có tin được lời anh nói hay không.

Vài giây sau, Tống Á Khánh cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nói: "Anh ăn tối chưa?" 

Mặc dù trên mặt Tống Á Thanh vẫn còn vẻ mặt mờ nhạt nhưng Tuyết Chu phán đoán từ giọng nói của cô ấy rằng cuối cùng anh ấy đã vượt qua bài kiểm tra.

"Ăn đi, ăn đi. Tối qua tôi ăn một tô mì lớn, bây giờ bụng vẫn còn hơi chướng." 

Tuyết Chu trả lời, đồng thời, với sự hỗ trợ của ánh sáng trong phòng khách, anh nhận thấy hai bên má của mẹ mình ửng hồng nhàn nhạt, khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp và thanh tú của bà dường như lại thanh tú hơn bình thường một chút. 

Sắc mặt Tiết Trúc chợt cứng đờ, hắn lập tức nghĩ tới cảnh tượng mình đã nhìn trộm ở trường buổi chiều. 

Sự thay đổi của Tống Á Thanh có phải là do chuyện xảy ra lúc chiều không? Chẳng lẽ là bởi vì bị Thẩm Hoài đổ tinh dịch trở nên càng xinh đẹp sao? 

Tuyết Chu không thể tránh khỏi đưa ra nhiều suy đoán khác nhau. 

Cho đến khi trở về nhà, Tuyết Chu lo lắng không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào sau khi biết sự thật. 

Sau khi trở về nhà, Tuyết Chu lập tức chuyển hướng vì lo lắng về nhà muộn sẽ khiến mẹ anh tức giận. 

Bây giờ Tuyết Chu lại nhận thức được vấn đề này. 

Tuyết Chu biết rằng anh không thể lớn tiếng trách móc việc mẹ ngủ với mái tóc của mình, cũng như không thể chỉ trích đạo đức của mẹ mình. 

Cho dù hắn thật sự làm như vậy, Tiết Trúc cảm thấy chỉ cần mẹ hắn khó chịu trừng mắt nhìn hắn, hắn có thể sẽ hoàn toàn thất bại. 

Tuyết Chu chưa bao giờ coi mình là người yếu đuối, nhưng anh khó có thể cứng rắn khi đối mặt với mẹ mình Tống Á Thanh. 

Trong cuộc đọ sức bây giờ, Tuyết Chu thậm chí không thể giải thích được làm sao anh ta biết được mối quan hệ giữa Tống Á Thanh và Thẩm Hoài. 

Còn có một yếu tố khác luôn khiến Tiết Trúc sợ hãi - đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến Tiết Trúc buổi chiều kiềm chế bản thân, không xông vào phòng ngăn cản Thẩm Hoài và Tống Á Khánh. 

Điều mà Tuyết Chu vô cùng lo sợ là nếu mẹ anh Tống Á Thanh thất vọng về anh hoặc cảm thấy xấu hổ về việc hai mẹ con sống chung thì bà sẽ chủ động chuyển quyền nuôi dưỡng Tuyết Chu cho cha anh. 

May mắn thay, Tống Á Thanh đã thu hồi ánh mắt và không nhận thấy Tuyết Chu có gì kỳ lạ. 

Tống Á Thanh gấp cuốn sách trong tay lại, từ trên sô pha đứng dậy, "Anh đi ngủ trước, em cũng nên đi ngủ sớm."

Nhìn bóng lưng Tống Á Khánh quay về phòng, Tiết Trúc nhận ra mẹ cô vẫn đang đợi anh về nhà.

Lẽ ra anh phải nhớ nó từ lâu rồi. Kể từ khi mang thai, Tống Á Khánh về cơ bản mỗi đêm đều đi ngủ sau chín giờ. 

Tiết Trúc ngơ ngác đứng ở cửa phòng khách, vẻ mặt nhất thời trở nên phức tạp. 

Tống Á Thanh và Thẩm Hoài mặc dù ngủ với nhau nhưng bà vẫn là mẹ của Tuyết Chu. 

Cô không quên con trai Tuyết Chu chỉ vì cô đang sinh ra một sinh mạng mới trong bụng mình. Nhận ra điều này, Tuyết Chu càng cảm thấy chật vật hơn. 

Với việc mẹ anh quan tâm rất nhiều đến anh, Tuyết Chu càng không muốn thực hiện bất kỳ hành động nào có thể làm tổn thương anh...

Băng Đảng…

Cánh cửa sắt rỉ sét bị đẩy ra từ bên ngoài. 

Ánh đèn sợi đốt sáng rực trong phòng khiến Tiết Trúc vừa đi qua hành lang tối tăm và ẩm ướt cảm thấy vô cùng chói mắt. 

Căn phòng nhỏ chứa đầy kệ và hộp các tông. Chỉ cần nhìn vào đồ đạc, người ta có thể nghĩ rằng đó là một cửa hàng tạp hóa bán đồ kim khí—bất kể nó nằm ở đâu. 

Trước chiếc bàn duy nhất trong phòng, một người đàn ông trung niên gác chân lên bàn. Anh ấy đang xem TV thì nhận thấy cửa đang mở và nhìn về phía cửa. 

"Chào, đã lâu không gặp."

Tuyết Chu tuy đeo mặt nạ nhưng người đàn ông trung niên vẫn dễ dàng nhận ra anh ta, "Sao anh đến sớm thế?"

"Ừ... ừm... thoải mái quá... à... à... đánh tôi mạnh hơn đi... ugh... đau quá... cứng... chết tiệt... à... thoải mái quá..."

Từ chiếc TV cỡ hộp phát ra tiếng khóc bừa bãi của một người phụ nữ. Ngoài ra, âm thanh của một chiếc roi có thể được nghe thấy. Bạn có thể biết loại nội dung nào đang được phát mà không cần nhìn vào màn hình. 

Tuyết Chu cau mày, không đáp lại lời chào của đối phương mà hỏi thẳng: "Anh đã sẵn sàng cho điều tôi muốn chưa?"

"Đã chuẩn bị sẵn sàng."

Người đàn ông trung niên không bị ảnh hưởng bởi thái độ lạnh lùng của Tuyết Chu. Anh ấy luôn có thể mỉm cười khi đối mặt với Thần Tài. 

Anh ta đã quen với việc phải đối mặt với những khách hàng có đủ loại tính cách kỳ quặc - nếu những người này chưa đủ kỳ lạ thì làm sao người đàn ông trung niên có thể kinh doanh được? 

Người đàn ông trung niên đặt chân xuống khỏi bàn, mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc túi có thể tái sử dụng. "Không, tất cả hàng hóa bạn muốn đều ở bên trong."

Người đàn ông trung niên đặt chiếc túi có thể tái sử dụng lên bàn, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ chiếc túi có thể tái sử dụng bên trong, giọng điệu có phần tự hào khoe: "Nhân tiện, tôi cũng giúp cô gói cẩn thận. Người khác sẽ chỉ nghĩ đó là hộp quà tặng. Thế nào? Dịch vụ của tôi có phù hợp không?"

Tuyết Chu không cam kết. Anh chỉ liếc nhìn chiếc túi bảo vệ môi trường rồi lấy điện thoại di động ra. 

"Được rồi, tôi đã nhận được tiền."

Người đàn ông trung niên sớm nhận được tin nhắn trên điện thoại. Sau khi kiếm được tiền, nụ cười của anh lại càng rạng rỡ hơn. Anh ấy không quên ân cần nhắc nhở bạn: "Tôi muốn nhắc bạn rằng mặc dù thứ bạn muốn lần này là hàng cao cấp được giấu kín nhất, nhưng bạn cũng không nên bất cẩn vì điều này. Ngày nay, nhiều khách sạn, đặc biệt là những khách sạn cao cấp hơn, ... Phòng sẽ được kiểm tra rất cẩn thận. Ngoài ra, những thiết bị này càng công nghệ cao thì càng tinh tế. Nếu bị ướt hoặc ngâm ở những nơi như phòng tắm và nhà vệ sinh, máy ảnh có thể sẽ bị hỏng. À, nhân tiện, hãy cẩn thận nếu bạn sử dụng nó. chụp ảnh váy con gái trước đây đã có người ở đó rồi..."

"Đủ rồi!"

Tiết Trúc dùng vẻ mặt không tốt cắt ngang lời hùng biện của đối phương, kìm nén tức giận nói rõ: "Tôi không phải là kẻ biến thái như anh nghĩ."

"Ha ha, nếu không thì cũng không sao."

Người đàn ông trung niên vẫn mỉm cười, tựa hồ không tin lời Tiết Trúc nói. Có bao nhiêu người đến chợ đen mua camera siêu nhỏ không phải là kẻ biến thái? 

Tuy nhiên, người đàn ông trung niên chợt nhớ đến đạo cụ mà Tuyết Chu mua từ anh ta mấy tháng trước, trên mặt lộ ra vẻ đoán mò: "A, tôi hiểu rồi, chip định vị trước đó có phát hiện được gì không?"

Tuyết Chu đã cẩn thận suy nghĩ về việc ăn mặc chỉnh tề trước khi ra ngoài hôm nay, với chiếc mặt nạ che mặt, một thanh niên như anh sẽ khó có thể trông già hơn anh đang phát triển sớm. 

Người đàn ông trung niên đã nhầm Tuyết Chu với một chàng trai trẻ ở độ tuổi cuối hai mươi, thậm chí ba mươi. 

Dù là chip định vị trước đây hay camera siêu nhỏ lần này, Tuyết Chu đều muốn mẫu máy cao cấp nhất đắt tiền nhất. Trên thị trường chợ đen, giá cao hơn gấp đôi so với kênh thông thường. 

Quả thực rất khó tưởng tượng rằng một cậu bé còn đang học cấp 3 lại có đủ tài chính để mua nó. 

Người đàn ông trung niên không hiểu sao nhìn Tuyết Chu với ánh mắt thông cảm, không hiểu sao lại tha thiết khuyên nhủ: "Vì cậu đã xác nhận nghi ngờ của mình thông qua chip định vị, tại sao cứ nhất quyết quay video và tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đó trước khi cậu có thể hoàn toàn tin tưởng. Hãy nghe theo lời khuyên của tôi, tốt nhất tốt nhất nên ly hôn trực tiếp, thoát khỏi nó và bắt đầu một cuộc sống mới càng sớm càng tốt. Cậu đã quay đoạn video theo cách này, và nó không thể được dùng làm bằng chứng theo luật. Và cậu có thể bị cảnh sát điều tra vì camera..."

Ba đường đen xuất hiện trên trán Tuyết Chu. 

Với trí óc nhạy bén của mình, anh có thể dễ dàng nhận ra rằng đối phương đã hiểu lầm anh là một kẻ cắm sừng đang theo đuổi hành vi lừa dối của vợ mình. 

Tuy nhiên, người đàn ông trung niên sẽ không bao giờ ngờ rằng điều Tuyết Chu muốn điều tra lại là chuyện ngoại tình giữa mẹ anh và Phát Tiểu. 

"Tôi đi trước."

Tuyết Chu cảm thấy mình không thể ở lại lâu hơn nên liền xách túi lên và quay người rời đi. 

Người đàn ông trung niên nhìn bóng dáng vội vã rời đi của Tuyết Chu, lắc đầu. 

Sắc mặt Tuyết Chu trở nên tối sầm hơn một chút khi nghe thấy tiếng thở dài từ phía sau. 

Nhưng thà bị hiểu lầm như vậy còn hơn bị coi là kẻ biến thái. 

Tiết Trúc trong lòng an ủi chính mình. 

Chỉ có anh mới biết rằng mình đã thực sự trở thành nhân viên bảo vệ tại nhà mình. 

Trước đây, anh luôn cảm thấy vai trò bảo vệ nhà quá tục tĩu và đen tối. Tuyết Chu không bao giờ nghĩ rằng một ngày như vậy sẽ đến với mình. 

Tuy nhiên, Tuyết Chu không thể chấp nhận sự thật mẹ anh và Thẩm Hoài ngoại tình ở nhà. 

Ngoài ra, Tiết Trúc cũng không chắc mình có thể lấy được đoạn video giữa anh và Tống Á Khánh của Thẩm Hoài hay không. 

Ngay cả khi bạn hiểu được nó, bạn cũng có thể không lấy được đủ thông tin từ những video đó. 

Việc lắp đặt camera tại nhà là cần thiết để có thể theo dõi tình hình tại nhà bất cứ lúc nào. 

Mẹ, mẹ không thể trách con được. 

Tiết Trúc thầm nói trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ thân thiện bụ bẫm và Video bị đánh cắp

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Vẫn không có gì! 

Tuyết Chu nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trước mặt với vẻ mặt khó chịu. Có lúc, anh ta dùng tay phải nắm đấm và giơ lên ​​đập vỡ bàn phím trước mặt. 

Nhưng anh không thể làm điều này vì Tuyết Chu không có ở nhà và đây cũng không phải là máy tính của anh. 

Có lẽ sẽ không bao giờ có được cơ hội tốt như vậy nữa. 

Ngày này Tiết Trúc đến nhà Thẩm Hoài chơi. Trên đường đi, Thẩm Hoài được mẹ gọi tới giúp dọn đồ. Tiết Trúc nhân cơ hội giết thời gian mượn máy tính trong phòng Thẩm Hoài chơi game. 

Tuyết Chu, một nửa hacker, dễ dàng tìm kiếm máy tính của Shen Hoài, nhưng anh không tìm thấy bất kỳ dữ liệu hình ảnh nào liên quan đến mẹ anh Tống Á Thanh. 

Đừng nói đến Tống Á Khánh, Tuyết Chu thậm chí còn không tìm được một nửa số phim khiêu dâm trong máy tính của Thẩm Hoài. 

Không muốn bỏ cuộc, Tuyết Chu cẩn thận điều tra hồ sơ duyệt Internet trong máy tính của Thẩm Hoài. Mặc dù Thẩm Hoài đã mấy năm không xóa lịch sử duyệt web trong máy tính nhưng Tiết Trúc vẫn không tìm ra được manh mối nào. 

Đó là đĩa mạng của Thẩm Hoài. Bởi vì nó được đăng nhập tự động nên Tuyết Chu vào nó dễ dàng, nhưng tất cả những gì anh có thể tìm thấy chỉ là một số tập tin phim và phim truyền hình thông thường. 

Theo logic mà nói, Tiết Trúc hẳn là cảm thấy an tâm với kết quả này. 

Kể từ khi Tuyết Chu biết được chuyện ngoại tình giữa Thẩm Hoài và mẹ mình, trong hơn nửa tháng, Tuyết Chu có thể nói đã làm việc không mệt mỏi để tiến hành điều tra hết sức kỹ lưỡng các trang web/diễn đàn khiêu dâm lớn nhỏ, cả công khai và bí mật. Kết quả điều tra là Tuyết Chu không tìm thấy bất kỳ video nghi ngờ khiêu dâm nào giữa Thẩn Hoài và mẹ anh Tống Á Thanh, đồng thời anh cũng không tìm thấy bất kỳ bài đăng nào có nội dung văn bản. 

Việc kiểm tra máy tính của Thẩm Hoài hôm nay một lần nữa khẳng định phát hiện này. Mặc dù Thẩm Hoài có quan hệ thể xác với mẹ của Tuyết Chu, Tống Á Thanh, nhưng anh không hề khoe khoang trên mạng giống như tiểu thuyết Mẹ xanh thường xuất hiện trên thị trường. 

Tuyết Chu, lẽ ra phải cảm thấy thoải mái với kết quả này, lại cảm thấy khó chịu và thất vọng không thể kiềm chế được. 

Cho đến bây giờ, anh vẫn không biết làm thế nào mà mẹ anh và bạn anh lại đến với nhau sau lưng anh, thậm chí anh còn không nhận ra điều đó cho đến khi bụng mẹ to như quả dưa hấu. 

Tiếng bước chân từ ngoài phòng truyền đến, khiến tay Tiết Trúc di chuyển nhanh chóng. Trong vài giây, anh nhanh chóng xóa bỏ mọi dấu vết điều tra hiện tại về máy tính của Thẩm Hoài. 

"Phù, ta đã trở lại, Tuyết Trúc, tới đánh bài đi!"

Khi Thẩm Hoài mở cửa bước vào, Tiết Trúc đã điều chỉnh lại vẻ mặt. 

Tiết Trúc bình tĩnh rời khỏi bàn máy tính, ngồi lại vào chiếc bàn nhỏ giữa phòng, than thở: “Thẩm Hoài, cậu ở đây lâu quá…”

Thẩm Hoài trên mặt lộ ra vẻ khó xử. Anh khoanh chân ngồi đối diện Tuyết Chu, ném điện thoại sang một bên và giải thích: “Hôm nay bệnh viện của mẹ anh gửi rất nhiều đồ, cốp xe của mẹ cũng đầy rồi, anh phải quay đi quay lại hai lần, nếu biết, anh đã cùng kéo em xuống giúp.”

"Ra là vậy. Nhắc mới nhớ, cũng gần cuối năm rồi..."

Tiết Trúc trả lời, nhưng ánh mắt lại lén liếc nhìn chiếc điện thoại di động trong tay Thẩm Hoài.

Trong máy tính của Thẩm Hoài không tìm thấy gì cả, điện thoại di động của anh ta có thể chứa manh mối cuối cùng. 

Tuyết Chu nhớ rất rõ ngày anh chứng kiến ​​mẹ mình và Thẩm Hoài ngoại tình ở trường. Khi Thẩm Hoài cùng mẹ quan hệ tình dục, anh ấy đã cầm trên tay một chiếc điện thoại di động để ghi lại cảnh họ cùng nhau.

Nhưng làm sao có thể lấy được thông tin trong điện thoại di động của Thẩm Hoài? 

Tuyết Chu đã suy nghĩ về vấn đề này một thời gian, cuối cùng đưa ra kết luận rằng lấy được điện thoại di động của Thẩm Hoài là giải pháp trực tiếp và hữu ích nhất. 

Sẽ tốt hơn nếu Thẩm Hoài đột nhiên bị tiêu chảy và bỏ quên điện thoại. 

Tuyết Chu thầm nghĩ trong lòng khi sắp xếp lại bộ bài của mình. 

Tuyết Chu còn chưa đợi Thẩm Hoài đi vệ sinh rời đi thì bên ngoài có tiếng gõ cửa phòng. 

Sau khi nhận được câu trả lời của Thẩm Hoài ở trong nhà, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ở nhà mở cửa bước vào. 

"Ngươi còn đang chơi, ta đã chuẩn bị cho ngươi một ít đồ ăn, ngươi nghỉ ngơi đi."

Người phụ nữ xinh đẹp cầm đĩa ăn chính là mẹ của Thẩm Hoài, Giang Nhược Hàn. Bà đặt đĩa xuống, nhìn Tiết Trúc đang ngồi đối diện với con trai mình, trên mặt nở nụ cười thân thiện: "Tiểu Trúc, đã lâu không gặp, dạo này con thế nào rồi?"

"Chào dì Giang, dạo này sức khỏe của dì rất tốt. Cảm ơn dì đã quan tâm."

Tuyết Chu lịch sự đáp lại lời chào của Giang Nhược Hàn, nhưng không thể không liếc nhìn ngực của Giang Nhược Hàn. 

Thời tiết đã bắt đầu lạnh hơn, ngay cả khi ở nhà, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cũng mặc áo len. 

Nhưng ngay cả điều này cũng không thể che đi hoàn toàn hai chỗ lồi lõm đầy đặn trên ngực Giang Nhược Hàn. Bộ ngực khổng lồ mà bàn tay to lớn của đàn ông không bao giờ có thể nắm bắt được lại có thể hiện rõ hình dáng tròn trịa và đầy đặn qua độ dày của hai lớp quần áo. 

Phần bên dưới ngực không thể khám phá thêm vì trang phục bảo thủ, nhưng đây không phải là bí ẩn chưa có lời giải đối với Tuyết Chu - sau khi bước vào tuổi dậy thì, Tuyết Chu đã phải kinh ngạc trước thân hình quá khổ của mẹ bạn mình. 

Ngoài bộ ngực khủng, có thể nói mẹ của Shen Hoài là Giang Nhược Hàn và mẹ của Tuyết Chu là Tống Á Thanh có thân hình hoàn toàn trái ngược nhau. 

Ngoại trừ bộ ngực, toàn bộ cơ thể của Tống Á đều mảnh mai.

Đây không phải là trường hợp của Giang Nhược Hàn. Mông và đùi của cô đầy đặn đến lạ thường - chỉ nhìn phần thân dưới của cô cũng khiến người ta nghi ngờ cô là mỹ nhân nổi tiếng Âu Mỹ, nhưng tỷ lệ tổng thể cũng không đến mức làm mất đi vẻ đẹp của cô. 

Chiều cao 1,7 mét của Giang Nhược Hàn vốn đã là mức tương đối cao đối với phụ nữ, nhưng vóc dáng của cô lại vô cùng bụ bẫm và gợi cảm. 

Ví dụ, Tuyết Chu đã tận mắt quan sát thấy Giang Nhược Hàn, người sinh ra với bộ ngực lớn và mông béo, sẽ lờ mờ tỏa ra một luồng khí mê hoặc khi bước đi để duy trì sự cân bằng của trọng tâm cơ thể, ngay cả khi cô ấy không có ý định hoặc thậm chí không chủ động kiểm soát tốc độ của mình. 

Mặc dù đối phương là mẹ của Thẩm Hoài, nhưng sau khi bước vào tuổi dậy thì, Tiết Trúc đã hơn một lần cảm thấy hình dáng của dì Khương mà anh quen từ nhỏ quá gợi cảm. Những suy nghĩ như vậy tất nhiên rất thô lỗ, nhưng Tuyết Chu không cho rằng mình đã làm gì sai. Chỉ cần một người đàn ông có chức năng tình dục bình thường nhìn thấy bóng dáng của Giang Nhược Hàn, anh ta sẽ nghĩ ngay đến từ "giường". 

Điều tệ hơn nữa là Giang Nhược Hàn, người có thân hình nóng bỏng như vậy, lại không "so sánh" được khuôn mặt xinh đẹp của cô từ cổ trở lên. 

Xuất thân từ một gia đình quý tộc và được học hành tử tế, sự nghiệp của Giang Nhược Hàn là một bác sĩ cứu mạng và chữa lành những người bị thương. Khuôn mặt mềm mại của Giang Nhược Hàn toát ra nhiều khí chất, đoan trang, đoan trang, trí tuệ... nhưng không hề khêu gợi. 

Và kinh nghiệm sống an toàn hơn mười năm sau cái chết không đúng lúc của chồng cũng chứng minh rằng Giang Nhược Hàn hoàn toàn không phải là loại phụ nữ buông thả và buông thả. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa phần trên cổ và phần dưới cổ càng làm tăng thêm sức hấp dẫn của Giang Nhược Hàn. . 

Trên thực tế, Tuyết Chu không thể không sử dụng Giang Nhược Hàn làm đối tượng ảo tưởng của mình nhiều lần khi anh ta tự mình tạo ra điện. 

Giang Nhược Hàn không biết những suy nghĩ bẩn thỉu nào đang lóe lên trong đầu Tuyết Chu. Nhìn Tuyết Chu lớn lên, trong mắt cô, Tuyết Chu vẫn chỉ là một đứa trẻ như con ruột của mình. 

Sau khi quan sát vẻ mặt của Tuyết Chu, Giang Nhược Hàn, người không phát hiện ra điều gì bất thường, tỏ ra nhẹ nhõm, "Tốt quá. Thôi nào, đây là chiếc bánh mà dì mua trên đường về nhà. Xét rằng cả hai đều là con trai, bạn không mua thứ gì đặc biệt ngọt ngào. Cửa hàng này được xếp hạng khá cao trên mạng. Hãy thử xem bạn có thích nó không."

Khi Jiang Ruohan đang nói, cô chia chiếc bánh trên đĩa cho hai người họ. Trên đường đi, cô vô tình nhớ ra điều gì đó, nói với Tiết Trúc: "Nói đến đây, cũng sắp đến lúc mẹ con phải đến bệnh viện thử thai lần nữa rồi, Tiểu Trúc. Về nhà con nên nhắc nhở mẹ con. Hơn nữa, mặc dù hiện tại mẹ con đã bước vào giai đoạn ổn định, Tiểu Trúc, con cũng không thể xem thường..."

Với bản chất của một bác sĩ, Giang Nhược Hàn đã chịu khó dạy Tuyết Chu về những điều quan trọng cần chú ý trong việc chăm sóc phụ nữ mang thai. 

Giang Nhược Hàn và Tống Á Thanh là bạn thân ngay cả trước khi Shen Hoài và Tuyết Chu ra đời. Mọi xét nghiệm sau khi Tống Á Thanh mang thai đều được thực hiện tại bệnh viện nơi Giang Nhược Hàn làm việc. Có lẽ bác sĩ phụ trách là do Giang Nhược Hàn giới thiệu. 

Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy biết về việc Tống Á Thanh mang thai. Rất có thể bà đã biết chuyện này sớm hơn Tuyết Chu, con trai bà. 

Tôi chỉ không biết dì Jiang có biết cha của đứa trẻ là ai không…

Tiết Trúc bề ngoài làm ra vẻ chăm chú lắng nghe, nhưng trong lòng không khỏi mỉa mai nghĩ. 

Anh biết sự quan tâm của Giang Nhược Hàn dành cho mẹ mình là chân thành, nhưng thân phận "mẹ của Hoàng Mao" khiến Tuyết Chu khó có thể cảm thấy biết ơn. 

Ngay cả Tuyết Chu cũng cảm thấy có chút bực bội với Giang Nhược Hàn. 

Nếu Giang Nhược Hàn với tư cách là một người mẹ giáo dục con trai mình thật tốt, Thẩm Hoài có thể sẽ không tấn công mẹ anh. 

Tiết Trúc cũng chú ý tới phản ứng của Thẩm Hoài. 

Anh quan sát thấy Thẩm Hoài đã cúi đầu im lặng ăn bánh kể từ khi Giang Nhược Hàn bắt đầu nói về việc Tống Á Khánh mang thai, giả vờ như không quan tâm lắm đến chuyện này. 

Tuyết Chu đã phải khen ngợi khả năng diễn xuất tuyệt vời của Thẩm Hoài. Nếu không phải hắn biết quan hệ giữa Thẩm Hoài và mẹ mình, hắn chắc chắn đã bị lừa khi xem Thẩm Hoài biểu diễn. 

Tuy nhiên, sau khi xác nhận Thẩm Hoài chính là cha ruột của đứa trẻ trong bụng Tống Á Khánh, hành vi của anh ta trở nên có chút đáng nghi. 

Cũng giống như Giang Nhược Hàn đối với Tuyết Chu, Tống Á Thanh bề ngoài là một trưởng lão mà Thẩm Hoài quen biết từ nhỏ và đã ly hôn trước đó. 

Đối mặt với chủ đề Tống Á Khánh mang thai, Thẩm Hoài không nói gì cũng là chuyện bình thường, nhưng không có một tia buôn chuyện, lại hoàn toàn thờ ơ lại có chút kỳ lạ. 

Giang Nhược Hàn không biết có bao nhiêu suy nghĩ phức tạp đang chạy qua trái tim Tuyết Chu vào lúc này. Sau khi cẩn thận hoàn thành khoa học, cô không ở trong phòng Thẩm Hoài quá nhiều. 

Tuyết Chu nhìn Giang Nhược Hàn rời đi và cuối cùng cũng có cơ hội chiêm ngưỡng tấm lưng đung đưa sau cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn mình. Trong mắt hắn hiện lên một tia thèm muốn lạnh lùng.

Nếu một người bạn ngủ với mẹ anh ta và khiến bà có thai thì anh ta cũng có thể ngủ với mẹ của bạn mình. 

Những ngày này, Tuyết Chu đã nghĩ cách trả thù Shen Hoài, và anh đã cân nhắc việc nhắm vào Giang Nhược Hàn từ lâu. 

Sau một thời gian nhìn thấy cơ thể quyến rũ của Giang Nhược Hàn, Tuyết Chu cảm thấy mình có thể xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc hơn. 

Sau khi Giang Nhược Hàn rời đi, thế giới của Tuyết Chu và Shen Hoài quay trở lại căn phòng, nhưng bầu không khí trở nên rắn chắc một chút và không còn thoải mái và dễ chịu như khi họ chơi bài trước đó. 

Thẩm Hoài vùi đầu ăn bánh. Trước đây anh chưa bao giờ thích món tráng miệng. Anh ăn hết miếng bánh mới ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt Tuyết Trúc đang cau mày và vẻ mặt nghiêm túc nhìn anh. 

Thẩm Hoài ngoài mặt tuy có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại cảm thấy áy náy. 

Thẩm Hoài không biết Tiết Trúc đã phát hiện ra quan hệ giữa hắn và Tống Á Khánh. Anh cho rằng vẻ mặt Tiết Trúc nghiêm túc như vậy là vì anh đang tiêu hóa lời mẹ nói trước đó. 

Dù vậy, khi nhắc đến chủ đề Tống Á Khánh mang thai, Thẩm Hoài vẫn cảm thấy có chút áy náy khi một mình đối mặt với Tiết Trúc. 

"Ồ, Tuyết Chu, thật xin lỗi. Bụng tôi đột nhiên có chút khó chịu, tôi cần đi vệ sinh."

Thẩm Hoài suy nghĩ rất nhanh, cuối cùng lựa chọn trốn thoát. 

Cửa bị Thẩm Hoài từ bên ngoài đóng lại, ôm bụng. Trong phòng chỉ còn lại một người, sắc mặt Tiết Trúc trong nháy mắt thay đổi - Thẩm Hoài chạy quá nhanh, đi vệ sinh cũng không lấy điện thoại di động. 

Tuyết Chu ngay lập tức nhận ra rằng đây là cơ hội của mình. 

Hoàn toàn không để ý đến nguy cơ bị đột nhập, Tiết Trúc trực tiếp cầm điện thoại di động của Thẩm Hoài. 

Đương nhiên, không cần phải suy nghĩ về việc mở khóa sinh trắc học. Tuyết Chu chọn nhập mật khẩu - do các biện pháp bảo mật của điện thoại di động hiện đại nên số lần Tuyết Chu có thể thử là rất hạn chế. 

Trước sự ngạc nhiên của Tuyết Chu, anh đã mở khóa thành công điện thoại của Thẩm Hoài ngay lần thử đầu tiên. 

Không ngờ Thẩm Hoài lại ngây thơ đến mức lấy ngày sinh của mình làm mật khẩu. 

Sau khi mở khóa điện thoại của Thẩm Hoài, Tiết Trúc liền mở album ảnh điện thoại của Thẩm Hoài. 

Album ảnh trong điện thoại của Thẩm Hoài được chia thành nhiều thư mục. Tuyết Chu lướt qua nó một cách nhanh chóng, không hề nhìn thấy bóng dáng mẹ Tống Á Thanh cho đến khi tập tài liệu cuối cùng không có bìa xuất hiện. 

"Chậc..."

Tuyết Chu đang muốn bấm vào thư mục cuối cùng, nhìn giao diện nhập mật khẩu hiện lên trên màn hình điện thoại, không khỏi nhếch môi. 

Tiết Trúc lại nhập ngày sinh của Thẩm Hoài, nhưng lần này thất bại. Trên màn hình điện thoại di động của Thẩm Hoài hiển thị một thông báo mật khẩu sai. 

Hóa ra trái tay đang đợi tôi ở đây! 

Tuyết Chu cau mày và nhìn vào màn hình. 

Giống như trình bảo vệ màn hình, số lần thử mật khẩu cho các thư mục bị khóa trong album ảnh bị hạn chế. 

Đầu óc Tiết Trúc đang chạy với tốc độ cao, hắn biết mình không thể tùy tiện thử. 

Nhưng Tuyết Chu không còn nhiều thời gian để suy nghĩ. Thẩm Hoài có thể quay lại phòng bất cứ lúc nào. 

Chỉ cần thử điều này! 

Sau khi vắt óc phân tích một phút, Tiết Trúc nghiến răng nghiến lợi đưa ra quyết định. 

Tuyết Chu lại thành công, nhưng vẻ mặt lại càng trở nên u ám và xấu xí hơn. 

Mật khẩu Thẩm Hoài đặt cho thư mục cuối cùng trong album ảnh thực chất là ngày sinh của mẹ Tuyết Chu, Tống Á Thanh! 

Tôi phải nói rằng ý tưởng mật khẩu của Thẩn Hoài thật tuyệt vời. Không ai không biết mối quan hệ của anh và Tống Á Thanh sẽ nghĩ rằng anh sẽ dùng ngày sinh nhật của mẹ bạn mình làm mật khẩu - ngay cả mẹ của Shen Hoài, Giang Nhược Hàn cũng sẽ không thể đoán được. Đương nhiên, người ngoài không biết nguyên nhân sẽ càng khó đoán được trong thư mục Thẩm Hoài khóa ẩn giấu loại video chấn động nào. 

Thư mục đã được mở khóa sẽ tự động chuyển sang hiển thị một loạt hình thu nhỏ của video. 

Cơ thể trần trụi và khuôn mặt của Thẩm Hoài và Tống Á Khánh...

Tiết Trúc mặc dù đã đoán trước hắn sẽ nhìn thấy cái gì, nhưng khi hắn thực sự nhìn thấy những bức tranh này, cho dù chỉ là những bức tranh thu nhỏ, trong lòng hắn vẫn đau đớn đến tột cùng. 

Nhưng Tiết Trúc biết bây giờ không phải là lúc đắm mình trong đau khổ. 

Thẩm Hoài có thể quay lại bất cứ lúc nào, trước đó anh phải chuyển tất cả những video này vào điện thoại di động, sau đó cẩn thận nhận dạng. 

Tiết Trúc vừa chú ý động tĩnh bên ngoài phòng, vừa điều khiển hai chiếc điện thoại di động của mình và Thẩm Hoài.

Số lượng video trong thư mục Thẩm Hoài giấu ít hơn Tiết Trúc dự kiến, tổng cộng chỉ có khoảng chục video. 

Tuyết Chu và Shen Hoài sử dụng cùng một mẫu điện thoại di động. Với toàn quyền, anh ấy dễ dàng sử dụng chức năng chuyển lẫn nhau để chuyển toàn bộ thư mục video sang điện thoại di động của mình. 

Sau khi giải quyết xong tất cả những việc này, Tiết Trúc mới đặt điện thoại di động của Thẩm Hoài về chỗ cũ. Nghe tiếng bước chân ngoài cửa, anh ngồi lại vào ghế, gạt đi những cảm xúc tiêu cực trên mặt, vẻ mặt trở lại bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ngọn lửa báo thù

Tuyết Chu ngồi trên bồn cầu trong phòng vệ sinh của nhà ga. 

Tiếng xe điện chạy trên đường ray vọng vào từ bên ngoài. 

Tuyết Chu chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ xem phim khiêu dâm ở một nơi như thế này. 

Và nhân vật chính của video sẽ là mẹ ruột của anh ấy. 

Nhưng Tuyết Chu thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

Kỳ thực vừa rồi còn ở nhà Thẩm Hoài, Tiết Trúc không khỏi muốn trốn trong phòng tắm xem đoạn video mình lấy trộm từ điện thoại di động của Thẩm Hoài. 

Tiết Trúc cuối cùng cũng khống chế được chính mình, xem xong video hắn không chắc mình có thể bình tĩnh được hay không. 

Sau khi rời khỏi nhà Thẩm Hoài, Tuyết Chu lao thẳng đến nhà ga. 

Tuy nhiên, vận may hôm nay của Tuyết Chu dường như đã hết khi anh ta lấy trộm đoạn video từ điện thoại di động của Thẩm Hoài. 

Khi đổi tàu, Tuyết Chu gặp phải tình trạng tàu bị trễ. 

Do có người trật khỏi đường ray ở ga trước và gây tai nạn nên tất cả các chuyến tàu trên tuyến Tuyết Chu về nhà đều bị ảnh hưởng và thời gian hoạt động trở lại không xác định. 

Sau đó Tuyết Chu lo lắng xuất hiện trong nhà vệ sinh của nhà ga. 

Tuyết Chu ngồi trên bệ toilet và nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với vẻ mặt nghiêm túc. 

Hàng loạt video được sao chép từ điện thoại di động của Thẩm Hoài đều được đặt tên bằng số. 

Thoạt nhìn Tuyết Chu tưởng đó là những con số ngẫu nhiên. Sau khi xác định cẩn thận, anh nhận ra rằng những con số này thực chất ám chỉ ngày quay. 

Video sớm nhất là cách đây hơn nửa năm. 

Nhận ra lúc này, Tuyết Chu nắm chặt tay. 

Mẹ Tống Á Thanh đang mang thai gần sáu tháng. Theo logic mà nói, việc cô và Thẩm Hoài có quan hệ từ hơn nửa năm trước cũng không có gì ngạc nhiên. 

Nhưng hơn nửa năm trước, Thẩm Hoài và Tiết Trúc Khả còn chưa vào cấp ba. Nói đúng ra thì họ vẫn chưa phải là học sinh trung học! 

Và đây chỉ là thời điểm mối quan hệ thể xác diễn ra. Mối liên hệ giữa mẹ và Thẩm Hoài chắc chắn đã xảy ra sớm hơn. 

Có lẽ lúc đó bố mẹ Tuyết Chu chưa ly hôn và mối quan hệ của họ không tan vỡ vì sự lừa dối của bố. 

Trước đây tôi đã làm cái quái gì vậy? ! Tại sao bạn không nhận thấy bất kỳ manh mối nào? ! 

Tiết Trúc trong lòng tiếc nuối suy nghĩ. 

Nhưng cuối cùng Tuyết Chu lại không bắt đầu xem video đầu tiên và sớm nhất. 

Thứ cuối cùng ngón tay anh chọn là đoạn video ở giữa. 

Tuyết Chu bị hình ảnh trên bìa video thu hút đến mức nhất thời thay đổi ý định, không khỏi bấm vào. 

Video không được phát ngay lập tức và bìa, ban đầu là hình thu nhỏ, đột nhiên được phóng to để chiếm toàn bộ màn hình. 

Tuyết Chu chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ như thế này trước đây - khuôn mặt xinh đẹp của bà nhìn về phía ống kính. Tuy vẻ mặt vẫn thờ ơ nhưng tư thế thân dưới quỳ trên mặt đất, thân trên đè lên đùi người khác lại lộ ra cảm giác tự ti. 

Trong mắt Tuyết Chu, mẹ anh luôn trông cao quý như vậy. 

Ngay cả khi tôi không có nhận thức đó, thì với tư cách là phụ nữ, việc cao hơn 1,8 mét sẽ gây áp lực rất lớn cho người khác và dễ khiến người ta cảm thấy mình không thể đạt được. 

Là con trai, Tuyết Chu là người thường xuyên phải chịu áp lực này nhất. 

Vì thế khi nhìn thấy mẹ đang ngước nhìn camera như thế này, anh lập tức bị sốc. 

Về phần hai đùi mẹ nằm sấp, quần đã bị cởi đến đầu gối, phần cơ đùi lộ ra chắc chắn là của nam giới, điều này càng ám chỉ rằng video này không phải là nội dung lành mạnh. 

Tuyết Chu nghiến răng và nhấn nút phát. 

Sau khi video bắt đầu phát, máy ảnh rung vài lần. 

Sau khi hiện trường ổn định lại, Tuyết Chu lần đầu tiên bị sốc. 

Không phải vì người mẹ xuất hiện trong video mà vì bối cảnh quay video cũng là buồng vệ sinh. 

Tuy nhiên, Tuyết Chu nhanh chóng phát hiện ra rằng nhà vệ sinh trong video rõ ràng khác với nhà vệ sinh ở ga nơi anh đang ở hiện tại. Nếu nhìn kỹ, anh có thể biết rằng đó là một ngôi trường. 

Tuyết Chu cảm thấy Thẩm Hoài và mẹ mình có chút dũng cảm, dám làm tình trong nhà vệ sinh của trường. 

Một trong số họ là học sinh và người còn lại là giáo viên. Nếu bị phát hiện, họ sẽ không thể ở lại trường. 

Tuy nhiên, nếu trường học không được dùng làm nơi ngoại tình thì Tuyết Chu đã không phát hiện ra mối quan hệ giữa hai người muộn đến vậy. 

Khi video bắt đầu chuyển động, Tuyết Chu có thể nhìn rõ hơn hình dáng của mẹ mình. 

Tư thế tạo dáng không khác gì ảnh bìa và trang phục là trang phục bình thường mà bà mẹ thường mặc đến trường trước khi bụng bầu lớn lên. 

Sơ mi trắng kết hợp với áo vest tối màu không phải là trang phục hở hang. 

Tuy nhiên, trên nền nhà vệ sinh của trường, kết hợp với tư thế quỳ gối ngồi của mẹ, bố cục được hoàn thành ngay lập tức sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phấn khích. 

Người mẹ xuất hiện trong video không có biểu cảm gì đặc biệt trên khuôn mặt. Cô ấy nhìn lên camera và có vẻ bình tĩnh. Cô ấy không có bất kỳ cảm xúc đặc biệt nào do môi trường xung quanh hoặc hành động của mình. 

Sau khi video bắt đầu phát, không chỉ đùi của Thẩm Hoài mà cả phần háng giữa hai đùi mặc nội y cũng xuất hiện trong hình. 

Dương vật nam giới được bọc trong quần lót hiển nhiên vẫn chưa cương cứng nhưng dù vậy nó đã có một khối phồng lớn làm căng cả quần lót. 

Tuyết Chu luôn có niềm tin mãnh liệt vào bản sao của mình, nhưng khi nhìn thấy bộ phận sinh dục được bọc trong đồ lót của Thẩm Hoài, anh cảm thấy một áp lực tâm lý dâng trào. 

Nếu bạn không cương cứng thì đó chỉ là một cục u lớn. Nếu bạn có sự cương cứng...

Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Tuyết Chu, khoảnh khắc tiếp theo trong video xuất hiện một sự thay đổi khiến người ta kinh hãi hơn. 

Tuyết Chu nhìn thấy mẹ mình lại đưa tay cởi quần lót của Thẩm Hoài. 

Mẹ và Thẩm Hoài đã không nói chuyện kể từ khi video bắt đầu. 

Tuyết Chu không nhìn thấy vẻ chán ghét hay miễn cưỡng trên khuôn mặt mẹ mình. Cô tự nhiên nắm lấy mép quần lót của Thẩm Hoài, kéo chiếc quần lót ra khỏi eo Thẩm Hoài. 

Quần lót của Thẩm Hoài bị mẹ kéo xuống đầu gối, con cặc vốn được bảo vệ cuối cùng cũng lộ ra ngoài không khí. 

Nhìn thấy con cặc của Thẩm Hoài xuất hiện trong video, Tuyết Chu thở phào nhẹ nhõm. 

Tuyết Chu cảm thấy bị đe dọa khi nhìn thấy quần lót của Thẩm Hoài không cương cứng nhưng trước đó lại có một cục lớn như vậy. Sau khi nhìn thấy sự thật, anh ấy thực sự đã thư giãn rất nhiều. 

Theo tiêu chuẩn thông thường của đàn ông, con cặc của Thẩm Hoài không hề nhỏ, nhưng quả thật nó có chiều dài trung bình khi không chứa đầy máu. Trong cùng trạng thái không cương cứng, phần thân dưới của Tuyết Chu dài gấp đôi con cặc của Thẩm Hoài trong video. 

Giành chiến thắng đầu tiên trong một cuộc thi cạnh tranh như chiều dài gà trống, Tuyết Chu biết rằng mình sẽ không giống như người đau khổ trong tiểu thuyết mà anh thường đọc, nơi anh cảm thấy tự ti khi nhìn thấy con gà trống lông vàng khổng lồ, và tâm lý của anh ngày càng trở nên méo mó. 

Nhưng Thẩm Hoài cũng có ưu điểm. Ít nhất cái túi chứa tinh chất dưới cặc của anh ta cũng rất lớn. Chẳng trách nó lại phồng ra khi mặc đồ lót. 

Nhìn thấy dương vật lộ ra ngoài của Thẩm Hoài, người mẹ trong video không hề tỏ ra ngượng ngùng, không đỏ mặt cũng không quay mặt đi mà lại đưa tay về phía dương vật lộ ra ngoài. 

Tuyết Chu, người đang xem video, rất đau lòng trước sự chủ động của mẹ mình. 

Vào thời điểm video này được quay, mẹ tôi đã mang thai. 

Điều này có nghĩa là Thẩm Hoài thực sự đã hoàn thành toàn bộ quá trình huấn luyện cho mẹ mình nên mẹ cô mới chủ động như vậy? 

Nếu thực sự là như vậy thì tôi có thể làm gì khác đây? 

Nghĩ tới khả năng xấu nhất, sắc mặt Tiết Trúc càng trở nên khó coi. 

Tuyết Chu lơ đãng khoảng mười giây, con cặc của Thẩm Hoài do mẹ anh nắm trong video trong video nhanh chóng thay đổi. 

Con cặc của Thẩm Hoài vốn dĩ giống như một con rắn chết, ngay cả bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng có thể nắm được hoàn toàn bằng một tay, đã bị kích thích để nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

Nhìn thấy con cặc sưng tấy của Thẩm Hoài, ánh mắt Tiết Trúc lập tức thay đổi. 

Tuyết Chu không có kỹ năng độc đáo là đo chiều dài bằng mắt người. Hắn chỉ có thể đại khái đánh giá chiều dài con cặc của Thẩm Hoài sau khi được bơm đầy máu ít nhất là mười lăm centimet, có lẽ là khoảng mười sáu mười bảy centimet. 

Chiều dài này không đủ để Tuyết Chu cảm thấy bị đe dọa. 

Điều khiến Tuyết Chu sốc là con cặc của Thẩm Hoài khi cương cứng lại dày đến mức nào. 

Độ dày của con cặc hiển thị trong video đơn giản là quá phóng đại. 

Thẩm Hoài đang dùng điện thoại quay phim không tìm được góc chụp cận cảnh dương vật đang cương cứng của mình, nhưng bất kể người đàn ông nào nhìn thấy dương vật trong video, chắc chắn anh ta sẽ kêu lên "Sao có thể dày như vậy?!" 

Hơn nữa, dù con cặc của Thẩm Hoài có dày quá mức, nhưng cũng không ảnh hưởng đến sự phối hợp tổng thể - nếu dày hơn một chút, con cặc mười sáu đến mười bảy phân có lẽ sẽ trông thấp hơn. 

Các quy đầu tròn và đầy đặn dày hơn nhiều so với thân que. Màu sắc ở đây vừa rồi hơi hồng, nay lại là màu tím đen đậm do máu ứ đọng đủ. 

Còn có một bằng chứng khác cho thấy con cặc đã căng cứng hoàn toàn - nếu không phải con cặc to và cao, nó gần như dính chặt hoàn toàn vào cơ bụng của Thẩm Hoài.

Từ đó, bạn có thể thấy được con gà trống này cứng đến mức nào. 

Tuyết Chu luôn tự phụ khi nói về kích thước con cặc của mình. Cậu ấy vẫn đang ở độ tuổi thiếu niên và cơ thể vẫn đang phát triển. Phần thân dưới của anh ấy đã phát triển đến mức anh ấy có thể quay phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ mà không gặp vấn đề gì. 

Khoảng mười giây trước, Tuyết Chu còn tưởng rằng mình sẽ không gặp rắc rối với mái tóc vàng khổng lồ như người chủ đau khổ trong tiểu thuyết của Bedong. 

Tôi không ngờ mình lại bị tát vào mặt sớm như vậy. 

Dù chưa đến mức tự ti nhưng Tuyết Chu cảm thấy rất phức tạp khi nhìn con cặc dày đặc của Thẩm Hoài trong video. 

Phần thân dưới của tôi vốn đã dày hơn hầu hết mọi người, nhưng con cặc của Thẩm Hoài thì sao? Làm sao có thể dày như vậy? ! 

Người mẹ trong video nhìn dương vật cương cứng của Thẩm Hoài, ánh mắt có chút thay đổi. Bạn có thể thấy lông mi của cô ấy nhấp nháy nhiều lần liên tiếp, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy sự dao động và do dự sâu trong mắt cô ấy. 

Tuyết Chu chưa kịp phân tích nguyên nhân khiến ánh mắt của mẹ thay đổi, giọng nói của Thẩm Hoài lần đầu tiên xuất hiện trong video. 

"Yaqing, ngươi không cần phải ép buộc, kỳ thật ngươi có thể làm được bằng chính đôi tay của mình."

Sau khi video bắt đầu phát, khuôn mặt Thẩm Hoài không hề xuất hiện trên màn hình. 

Tiết Trúc tuy biết người quay video chỉ có thể là Thẩm Hoài, nhưng sau khi xác nhận giọng nói của đối phương, trong mắt hắn vẫn không thể kiềm chế nổi lửa giận. 

Đặc biệt là khi Thẩm Hoài thân mật gọi mẹ mình một cách trìu mến, anh lại gọi thẳng tên của bà. 

Thẩm Hoài là bạn tốt cùng tuổi với mình, mẹ Tiết Trúc lại là trưởng bối của Thẩm Hoài! 

Trên thực tế, khi Tiết Trợ lý theo dõi Thẩm Hoài và mẹ anh ngoại tình ở trường, Thẩm Hoài đã gọi tên mẹ anh, nhưng khi đó Tiết Trợ lý càng tập trung vào hành động giữa Thẩm Hoài và mẹ anh nên không để ý. 

Lần này Tuyết Chu cuối cùng cũng nhận ra điều này. 

Không, chỉ dùng tay thôi là có ý gì? Thẩm Hoài vốn muốn mẹ mình làm gì? 

Tuyết Chu nảy sinh nghi ngờ trong đầu khi nhìn thấy người mẹ trong video trợn tròn mắt trước ống kính: "Con nghĩ chúng ta có thể ở đây bao lâu?"

Tuyết Chu sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình thể hiện vẻ ngoài quyến rũ như vậy, kể cả trước khi mối quan hệ với cha anh tan vỡ. 

Điều khiến Tuyết Chu càng ngạc nhiên hơn là ở giây tiếp theo, đầu của bà mẹ trong video đã áp sát vào phía trước của con gà trống và mũi của bà chỉ cách một sợi tóc là chạm vào trục của con gà trống. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa khuôn mặt xinh đẹp cao quý thánh thiện của người mẹ với con cặc to lớn và hung dữ của Thẩm Hoài khiến tác động thị giác của bức ảnh trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Lấy khuôn mặt của mẹ làm đối tượng so sánh, Tuyết Chu trực giác hơn nhận ra con cặc của Thẩm Hoài khi nó cương cứng sẽ to lớn như thế nào. 

Con cặc dày che gần hết khuôn mặt của mẹ. Cho dù có liên quan gì đến góc bắn, Tuyết Chu đánh giá rằng trục cặc của Thẩm Hoài dày hơn ít nhất nửa vòng tròn so với cặc của mình khi nó cương cứng. 

Khi con cặc của Tuyết Chu đã cương cứng, ông đo nó và phát hiện đường kính của con cặc là hơn 4 cm. 

Điều này không có nghĩa là đường kính cặc của Thẩm Hoài có thể hơn sáu centimet sao? 

Hơn nữa, con cặc của Shen Hoài không tăng đường kính khi phát triển theo chiều ngang - chẳng hạn như một số con cặc dẹt mà Tuyết Chu từng thấy trong các video khiêu dâm trước đây. Mặc dù đường kính đã được phóng đại nhưng hình dạng vẫn phẳng khi nhìn từ bên cạnh. 

Hình dáng tổng thể của con cặc của Thẩm Hoài gần giống với hình trụ tiêu chuẩn với một đường cong nhất định nên không chỉ đơn giản là “rộng” mà thực ra là dày. 

Tuyết Chu chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống dày, tròn và to như vậy ngay cả trong các bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ ưa chuộng những con gà trống to. 

Khi Xue Zhu một lần nữa bị sốc trước kích thước con cặc của Thẩm Hoài trong video, người mẹ đang cầm gốc con cặc trong tay và há miệng ra với cái quy đầu khổng lồ. 

Quy đầu to hơn quả trứng đương nhiên không dễ cho vào miệng. Có thể thấy, mẹ đã rất cố gắng há miệng rộng nhất có thể trước khi đưa quy đầu vào. 

Sau khi hoàn thành bước này, trên mặt mẹ tôi đã lộ ra vẻ khó chịu. 

"Suỵt... Yaqing, miệng cậu mím chặt quá!"

Giọng nói của Thẩm Hoài lại vang lên trong tai nghe của Tuyết Chu. 

Nghe được Thẩm Hoài thở phào nhẹ nhõm, bà mẹ ngậm quy đầu trong miệng ngước mắt, khó chịu nhìn về phía ống kính. 

Mặc dù mẹ anh không nói gì nhưng Tuyết Chu dường như hiểu ý bà - quy đầu của con quá to. 

Mặc dù đã rất khó ăn quy đầu, nhưng tiếng thở dài của Thẩm Hoài đã tiếp thêm động lực cho mẹ cô tiếp tục. Đầu cô lại bắt đầu chuyển động, đẩy về phía trước từng chút một với tốc độ rất chậm. 

Cuối cùng, môi mẹ dừng lại ở giữa cặc Thẩm Hoài. 

Lúc này miệng mẹ đã đến giới hạn. 

Con cặc của Thẩm Hoài to đến nỗi miệng cô đã đầy ắp sau khi miệng mẹ cô ngậm vào khoảng mười centimet. 

Trong video, má của bà mẹ hơi phồng lên. Bởi vì cô miễn cưỡng nhận vào con cặc to như vậy nên hình dạng nửa dưới khuôn mặt của cô đã thay đổi. Khuôn mặt xinh đẹp và hoàn hảo vốn có đã bị hủy hoại, toát ra khí chất tục tĩu. 

"Yaqing, cứ ở lại đây."

Thấy mẹ còn muốn nuốt thêm nữa, Thẩm Hoài lại lên tiếng thuyết phục mẹ. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào một phần ba con cặc còn sót lại trước mặt, đôi mắt rối rắm một lúc. Cuối cùng cô cũng nghe theo lời Thẩm Hoài, đầu cô bắt đầu nuốt xuống khi ngậm cặc vào miệng.

Môi mẹ di chuyển tới lui trên bề mặt cặc Thẩm Hoài với tốc độ chậm rãi. Rõ ràng là cô ấy không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dù vậy, trong tai nghe vẫn có thể nghe rõ được hơi thở thoải mái của Thẩm Hoài. 

Tuyết Chu chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ nhìn thấy mẹ mình ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng và thực hiện oral sex. 

Tuy nhiên, sự phát triển của công nghệ hiện đại đã khiến những hình ảnh được chụp bằng camera điện thoại di động trở nên vô cùng rõ nét. Tuyết Chu rất chắc chắn rằng mình sẽ không nhầm người. Nhân vật nữ chính trong video chính là mẹ anh Tống Á Thanh. 

Mặc dù điều kiện ánh sáng trong nhà vệ sinh của trường không tốt lắm, nhưng khi mẹ bắt đầu nuốt con cặc của Thẩm Hoài, bà có thể nhìn thấy rõ ràng, bề mặt con cặc mà mỹ nhân chạm vào đã phủ một lớp ánh sáng thủy nhạt. 

Sau vài chục giây, video kết thúc với cảnh người mẹ ngậm con cặc vào miệng. 

Tiết Trúc không ngờ video Thẩm Hoài quay lại ngắn như vậy. Nó kết thúc chỉ trong vài phút. 

Anh búng ngón tay để chọn video tiếp theo. 

Ảnh bìa chỉ là ảnh chụp sàn nhà đơn giản. Những con số có tên trong video hoàn toàn giống với video trước. Cả hai đều là số có cùng ngày. Tuy nhiên, Thẩm Hoài đã thêm một chữ cái ở cuối tiêu đề video để phân biệt. 

Điều này có nghĩa là video được quay trong cùng một ngày phải không? 

Nhìn thấy mẹ mình thổi kèn cho Thẩm Hoài nhưng không thấy con cặc chui ra khiến Tuyết Chu cảm thấy lo lắng, nóng lòng muốn phát video tiếp theo. 

"A, Yaqing, tôi không nhịn được nữa, sắp xuất tinh rồi."

Sau khi video bắt đầu phát, giọng nói hưng phấn của Thẩm Hoài lập tức vang lên trong tai nghe. 

Lúc đầu, camera hướng xuống sàn rung lắc một lúc rồi cuối cùng cũng tìm được góc chụp phù hợp, chiếu cảnh bà mẹ lè một đoạn lưỡi nhỏ ra để liếm con cặc dày đặc của Thẩm Hoài. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ liếm suốt từ gốc con cặc được bao quanh bởi lông mu của Thẩm Hoài lên đến đỉnh, sau đó mở miệng đưa con cặc của Thẩm Hoài vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình một lần nữa. 

Quá trình này trông rất khiêu dâm. 

Đặc biệt là khi lưỡi mẹ di chuyển trên cặc của Thẩm Hoài, ánh mắt của nàng luôn nhìn chằm chằm vào cặc của Thẩm Hoài. Đây là lần đầu tiên Tuyết Chu thấy mẹ mình có vẻ ngoài quyến rũ như vậy. 

Và khi con cặc to lớn lại được đưa vào miệng, khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ bị biến dạng vì miệng đầy cặc, bầu không khí lại trở nên tục tĩu, dâm đãng. 

Dù là loại cảm giác gì, Tiết Trúc hôm nay cũng chưa từng nhìn thấy qua, hắn cũng chưa từng nghĩ tới. 

Không phải là tôi không dám. 

Nhưng Tuyết Chu thực sự không thể tưởng tượng rằng mẹ anh, người luôn đứng đắn và cao thượng, lại có một mặt dâm ô - anh từng nghi ngờ rằng mẹ anh lạnh lùng về mặt tình dục, dẫn đến việc cha anh lừa dối. 

Tuyết Chu thậm chí còn có chút may mắn trong lòng khi bìa video thứ hai là một bức ảnh chụp sàn nhà kín đáo. Nếu video đầu tiên anh nhấp vào trực tiếp là hình ảnh gây sốc về người mẹ luôn lạnh lùng của anh bị một con cặc dày khủng khiếp nhét vào miệng, có thể mẹ đã phải chịu một cơn đau thắt ngực do bị kích thích quá mạnh. 

Có lẽ là bởi vì cô nghe nói Thẩm Hoài sắp xuất tinh, cũng có thể là bởi vì cô đã quen với động tác quan hệ tình dục bằng miệng. So với video trước, mẹ nuốt con cặc một cách mãnh liệt hơn. Cô đặt hai tay lên đùi Thẩm Hoài, lắc đầu dữ dội. 

Được mẹ nuốt mạnh như vậy, Thẩm Hoài tự nhiên rất vui vẻ được phục vụ. Tiết Trúc có thể nghe rõ ràng Thẩm Hoài hơi thở càng ngày càng gấp. 

Hiệu ứng ghi âm trong buồng vệ sinh của trường đã tốt, hiệu ứng âm thanh của tai nghe do nhà sản xuất nổi tiếng sản xuất thậm chí còn tốt hơn. Tiết Trúc cảm giác như Thẩm Hoài đang thở bên tai mình, điều này khiến hắn đặc biệt không vui, lửa giận trong lồng ngực càng ngày càng mãnh liệt. 

Chí…Tử…Tử…

Tất nhiên, ngoài tiếng thở hổn hển của Thẩm Hoài, còn có âm thanh dâm đãng thoát ra từ cặc của mẹ cô khi cô nuốt nó. 

Nghe Thẩm Hoài liên tục thở ra khoái cảm, bà mẹ ánh mắt rõ ràng đang thay đổi, nhìn chằm chằm vào con gà trống trong video. 

Tiếng cặc được bú ngày càng to, mẹ tôi cố ý hay vô ý phát ra một hai tiếng rên rỉ. 

Dưới sự tấn công toàn diện của mẹ mình, Thẩm Hoài cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. Một tay của anh xuất hiện trên màn hình, ấn vào đầu mẹ, sau đó là một tiếng gầm gừ trầm thấp, "Không được nữa, Yaqing, à, ra!"

"Ồ... ồ...!"

Đột nhiên đầu cô bị giữ xuống, và dương vật của cô đột nhiên thọc sâu hơn vào miệng cô. Mẹ chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, một lượng lớn tinh dịch phun ra ở nơi mà trước đó cặc mẹ chưa từng được khám phá.

"A...uhhh...!" 

Tuy rằng không nhìn thấy được khuôn mặt của Thẩm Hoài, nhưng chỉ cần nghe được âm thanh hắn phát ra khi xuất tinh cũng có thể thấy lần này hắn xuất tinh tốt đến mức nào. 

Mặt khác, mẹ tôi lại không hề thoải mái khi con cặc dày đặc của người đàn ông thọc sâu vào miệng bà. 

Cô thậm chí không thể phát ra âm thanh, với vẻ mặt đau khổ vì khó thở. 

Mẹ giơ tay tát mạnh vào đùi Thẩm Hoài, khiến Thẩm Hoài phải bỏ tay đang ôm đầu mẹ ra. 

Không có sự can thiệp từ bên ngoài, người mẹ lập tức nhổ ra một phần con cặc đã xuất tinh của Thẩm Hoài. Mặc dù miệng vẫn bị gà trống chặn hoàn toàn nhưng tình trạng khó thở của mẹ đã thuyên giảm rất nhiều sau khi điều chỉnh. 

Chỉ xuất tinh thôi cũng là một mối phiền toái lớn đối với mẹ. 

Qua video, chúng ta không thể nhìn thấy lượng tinh dịch cụ thể thoát ra từ con cặc được đưa vào miệng người mẹ nhưng qua quan sát mức độ đập của phần con cặc còn sót lại bên ngoài của con cặc của Thẩm Hoài, chúng ta có thể phán đoán được cường độ xuất tinh của con cặc của anh ấy mạnh đến mức nào. 

Đối mặt với sự xuất tinh mãnh liệt như vậy, tai nghe của Tuyết Chu mơ hồ nghe thấy âm thanh run rẩy trong cổ họng. 

Mẹ thực sự đã nuốt tinh dịch do Thẩm Hoài phóng ra! 

Tuyết Chu lại cảm thấy đau lòng khi nhận ra điều này. 

Mãi đến khi tiếng chuông vang lên, con cặc của Thẩm Hoài mới kết thúc quá trình xuất tinh kéo dài và được rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Nói cách khác, mẹ cho Thẩm Hoài quan hệ tình dục bằng miệng cho cả lớp? 

Tuyết Chu đang phân tích trong đầu, nhưng sau đó anh nhìn thấy trong video, mẹ anh đang dùng mu bàn tay lau vài giọt nước đục còn sót lại gần môi, nuốt vài ngụm "chất lỏng" chứa trong miệng, cho đến khi đôi má phồng lên bình tĩnh lại, rồi anh nói với vẻ mặt có phần bất mãn: "Lần này con xuất tinh quá nhiều phải không?

"Ahaha..."

Thẩm Hoài cười khô khan, dùng ngữ điệu lúng túng biện hộ: “Kể từ khi Á Khánh em có thai, chúng ta chưa từng quan hệ, còn tôi cũng chưa từng thủ dâm. Mình đã tiết kiệm bấy lâu nay mà không biết. Nhưng xét đến việc sau này anh Yaqing sẽ ngày càng bất tiện khi di chuyển, và tôi không thể lúc nào cũng nhờ anh giúp tôi trút giận, à, thỉnh thoảng tôi sẽ tự tay giải quyết..."

"Không! "

"Này, cái gì...? "

Người mẹ ngắt lời Thẩm Hoài ngẩng đầu nhìn về phía ống kính, vẻ mặt mê hoặc mê người trong chốc lát: “Mẹ không cho phép con tự mình giải quyết. "

Sau đó, với vẻ mặt không thể tin được của Tuyết Chu, đoạn video thứ hai cũng kết thúc.

Tiết Trúc ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại. Cuối video, mẹ anh không hề có bất kỳ cử chỉ khiêu dâm nào nhưng ẩn ý trong lời nói của bà cũng gây hại cho Tuyết Chu không kém nội dung trước đó.

Mẹ trông có vẻ như đang hoàn toàn thích thú.

Tuyết Chu hoàn toàn không thể chấp nhận sự thật này, nhưng sau khi xem hai đoạn video này, Tuyết Chu chỉ có thể rút ra kết luận này.

Hai video tổng cộng có thời lượng khoảng mười phút, nội dung video thực tế hoàn toàn khác với những gì Tuyết Chu nghĩ.

Trước khi phát video, Tuyết Chu nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy diễn biến thường xảy ra trong tiểu thuyết Neto.

Anh vốn tưởng rằng sẽ nhìn thấy Thẩm Hoài làm gì đó bức bách hoặc xúc phạm mẹ mình, kèm theo đủ loại lời lẽ tục tĩu.

Nhưng thực tế thì không. Hai video trông giống những clip thân mật được quay giữa những người yêu nhau hơn là ghi lại cảnh loạn luân giữa học sinh và giáo viên.

Có phải vì quá trình đào tạo đã hoàn thành? Dù sao lúc này mẹ cô cũng đã có thai nên Thẩm Hoài không cần dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào cả.

Tiết Trúc cố gắng hết sức nghĩ ra một lý do trong lòng có thể chấp nhận được.

Nhưng anh lập tức nghĩ rằng người mẹ trong video dường như đang quan hệ tình dục bằng miệng với Thẩm Hoài lần đầu tiên.

Thứ tự tập oral sex có muộn thế không? Sau khi mang thai?

Nhưng nếu Thẩm Hoài còn chưa huấn luyện xong mẹ mình, sao mẹ cô lại không ngại quay phim? Cô không có ý tránh né khi nhìn vào camera.

Hơn nữa mẫu thân còn nguyện ý sinh con cho Thẩm Hoài.

Sau khi xem video, trong đầu Tuyết Chu lại có thêm nhiều câu hỏi.

Ngoài tức giận, đau lòng và nghi ngờ, Tuyết Chu còn cảm thấy phiền muộn sau khi xem video.

Anh thấy mình trở nên phấn khích khi xem video mẹ anh quan hệ tình dục bằng miệng với Thẩm Hoài.

Tuyết Chu trước đây đọc tiểu thuyết Neto, anh luôn coi thường việc người đau khổ luôn kêu lên rằng mình rất đau khổ và buồn bã, nhưng anh vẫn thấy phấn khích khi nhìn thấy người mình thích bị tóc vàng đụ.

Nhưng anh không ngờ rằng đến lượt mình, Tuyết Chu lại vất vả đến mức đáng xấu hổ.

Ngay cả khi xem video thứ hai, một tay của Tuyết Chu đã vô tình đặt lên háng anh. Đây rõ ràng là biểu hiện của ham muốn thủ dâm trong tiềm thức của anh ấy.

Đàn ông rất ít tự chủ khi ham muốn tình dục dâng cao, lại còn ở trong toilet nên khi xem video sẽ có cảm giác đắm chìm không thể giải thích được. Vâng, nó phải như thế này!

Tiết Trúc trong lòng không ngừng suy nghĩ, hắn không muốn rơi vào trạng thái hoài nghi mình đã đánh thức thói quen nô lệ xanh của mình.

Tuyết Chu không dám tìm hiểu sâu hơn về vấn đề này. Anh cảm thấy mình không nên tiếp tục xem phần còn lại của video trong nhà vệ sinh của nhà ga.

Khi Xue Zhu đứng lại trên sân ga, vẻ mặt anh trông rất bối rối và suy sụp - giống như ngày anh trốn học sau khi chứng kiến mối quan hệ thể xác giữa Thẩm Hoài và mẹ mình.

Tuyết Chu cảm thấy dù có làm gì đi chăng nữa, anh cũng không thể ngăn cản mẹ mình bỏ lại đứa con của Thẩm Hoài ở lại.

Tuyết Chu cảm thấy buồn cười và buồn bã.

Mẹ tôi sinh con cho bạn tôi. Thế thì tôi nên gọi đứa trẻ đó là gì đây anh trai? Hay chú?

Tôi muốn trả thù!

Đủ loại cảm xúc phức tạp cuộn qua lăn lại trong lòng Tiết Trúc, cuối cùng hình thành nên ngọn lửa báo thù hừng hực. 

Nghĩ đến tất cả những phương pháp trả thù mà anh biết, điều cuối cùng hiện lên trong đầu Tuyết Chu là hình bóng bụ bẫm của mẹ Thẩm Hoài, Giang Nhược Hàn, người mà anh đã gặp cách đây không lâu. 

Vì Thẩm Hoài đã ngủ với mẹ nên tôi cũng muốn ngủ lại. 

Nghe có vẻ logic rất có vấn đề, nhưng suy nghĩ của Tuyết Chu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Phần lý trí và đạo đức trong đầu Tuyết Chu vẫn đang nói rằng Giang Nhược Hàn vô tội và việc anh ta trả thù Thẩm Hoài sẽ không ảnh hưởng đến những người vô tội. 

Nhưng quyết tâm trả thù lại vô cùng mạnh mẽ. 

Hơn nữa, Tuyết Chu luôn có những ảo tưởng tình dục về Giang Nhược Hàn. 

Không cần suy nghĩ nữa, quyết định rồi! 

Đầu óc Tuyết Chu hoàn toàn đen tối và anh đã đưa ra quyết định cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Suy nghĩ

Tuyết Chu gặp lại Shen Hoài sau giờ học vào ngày hôm sau. 

Mặc dù học khác lớp nhưng Tuyết Chu và một số người bạn, trong đó có Thẩm Hoài, đã hẹn nhau sau giờ học ngày hôm đó để chơi bóng nên anh vẫn gặp Thẩm Hoài. 

Mãi đến hôm nay Tiết Trúc mới phát hiện ra mình có thể có tài năng diễn xuất và sức chịu đựng rất cao. 

Ngay cả sau khi xem đoạn video mẹ mình quan hệ tình dục bằng miệng với Thẩm Hoài và nuốt tinh dịch của anh ta, Tuyết Chu vẫn kiềm chế được cơn tức giận trong lòng và chơi bóng rổ với Thẩm Hoài cả tiếng đồng hồ với vẻ mặt bình thường. 

Chơi xong, nhiều người ngồi cạnh nhau trên những chiếc ghế cạnh sân, uống soda và trò chuyện. 

Tiết Trúc ngồi ở Thẩm Hoài bên cạnh, ánh mắt vô tình liếc nhìn thân dưới của Thẩm Hoài. Anh nhận thấy háng Thẩm Hoài rõ ràng đang phồng lên dù anh đang mặc quần đùi thể thao rộng rãi. Tâm trí Tuyết Chu không tự chủ được nhớ lại dương vật dày quá mức mà anh đã nhìn thấy qua video, cùng cảnh mẹ anh đưa nó vào miệng. 

Tiết Trúc nhất thời kiềm chế được lửa giận trong mắt, quay mặt sang chỗ khác, nghe Mạch Tử Phong ngồi ở bên kia đưa ra chủ đề mới: “Mà này, cậu có dự định gì cho kỳ nghỉ đông không?”

"Kỳ nghỉ đông? Không."

Trịnh Dương là người đầu tiên trả lời: "Còn quá sớm để bạn nghĩ đến điều đó. Còn hai tháng nữa mới đến kỳ nghỉ đông. Tại sao bạn không kiên nhẫn như vậy."

"Nghiêm túc mà nói thì chỉ có hơn một tháng thôi, cũng đã muộn rồi. Nếu có kế hoạch lớn nào thì nên bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ."

Thẩm Hoài mỉm cười chen vào cuộc trò chuyện: “Nghe lời anh nói, anh đã có dự định gì rồi?”

"Ừ, cậu đoán đúng rồi."

Mại Tử Phong gật đầu, "Các bạn đã xem tin tức chưa? Các chuyên gia khí tượng dự đoán mùa đông năm nay sẽ lạnh hơn nhiều so với những năm trước. Vì vậy tôi chỉ muốn đợi đến kỳ nghỉ đông và đi đến bãi biển Yanli ở phía nam. Khu vực gần xích đạo chắc chắn vào mùa đông cũng rất ấm áp, vì vậy tôi muốn nói, các bạn có muốn đến cùng nhau không? Vậy chúng ta có thể trực tiếp thuê một căn biệt thự trên bãi biển. Tôi đã kiểm tra, nếu nhiều người ở chung thì chi phí sẽ không quá đắt."

"Nghe có vẻ khá hay đấy."

Trịnh Dương ngay lập tức cảm động, nhưng anh ấy cũng nghĩ ra một câu hỏi: "Nhưng trẻ vị thành niên chúng tôi cũng có thể thuê biệt thự không? Phải có người lớn đi cùng, phải không?"

"Việc này giải quyết rất dễ dàng, tôi sẽ hỏi mẹ tôi, bà sẽ đồng ý."

Thẩm Hoài chủ động nói: “Mẹ tôi rất sợ lạnh, nếu tôi nói với bà rằng mùa đông năm nay trời sẽ rất lạnh, bà nhất định sẽ đồng ý.”

Sau khi những lo lắng của mình được giải quyết, Trịnh Dương đã trả lời một cách dứt khoát: "Là tôi, tôi ghét thời tiết lạnh giá nhất."

Ba trong số bốn người đã quyết tâm tham gia. Mạch Tử Phong nhìn Tiết Châu đang ngồi bên cạnh Thẩm Hoài, "Tiết Châu đâu, ngươi cũng muốn đi sao?"

"Tôi..."

Nghe được câu hỏi của bạn mình, Tuyết Chu phải quay mặt đi. Về đề nghị đi về phía nam nghỉ đông, anh không trả lời ngay, giọng điệu rất do dự.

Thẩm Hoài ngồi bên cạnh Tiết Trúc nhìn thấy hành vi của Tiết Châu. Hắn xoa xoa cánh tay của hắn, cười mời gọi: "Tuyết Chu, ngươi cũng tới, ba người chúng ta đều đi, ngươi xấu hổ không tới sao?" 

Thẩm Hoài vẫn chưa biết chuyện ngoại tình giữa mình và Tống Á Khánh đã bị Tiết Trúc hoàn toàn khống chế nên vẫn đối xử với bạn thân bằng thái độ tự nhiên như trước.

Tiết Trúc cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận trong lòng, bất đắc dĩ giải thích: “Không phải là tôi không muốn, các người đều biết mẹ tôi đang mang thai, sao tôi có thể bỏ bà ở nhà, một mình ra ngoài chơi.” 

Nghe Tiết Châu nhắc tới việc Tống Á Khánh mang thai - Tiết Trúc có chút cố ý, Thẩm Hoài khó chịu chớp chớp mắt, một lúc lâu không trả lời.

Sự kỳ lạ của Thẩm Hoài chỉ kéo dài trong chốc lát, ngoại trừ Tiết Trúc tinh ý ra, hai người còn lại đều hoàn toàn nhận thức được.

Trịnh Dương gật đầu tán thành: “Ừ, cậu nói cũng có lý, dì Tống đang mang thai, Tiết Trúc, cậu phải chiếu cố cho cô ấy.” 

"Tuyết Chu, không phải là tốt hơn nếu con mời dì Song đi cùng sao?" 

Mại Tử Phong không cho rằng đây là vấn đề, “Chỉ mất một giờ để đến bãi biển Yanli. Tàu cao tốc ngày nay chạy rất êm, không va chạm nghiêm trọng và cũng rất thân thiện với phụ nữ mang thai. Và nếu dự đoán của các chuyên gia khí tượng là chính xác, cơ thể và thai nhi của dì Song sẽ thoải mái hơn khi trải qua mùa đông ở một nơi ấm áp hơn.”

Sau khi nghe Mạch Tử Phong phân tích, Thẩm Hoài ánh mắt sáng lên, Tuyết Trúc chưa kịp phản ứng. Anh ta vỗ tay, vang vọng: "Mại Tử Phong, những gì bạn nói có lý. Bạn nghĩ gì, Tuyết Chu, gọi mẹ bạn?"

Màn trình diễn của Thẩm Hoài khiến cơn tức giận trong nội tâm của Tuyết Chu càng thêm mãnh liệt. Anh gượng cười, nhẹ nhàng gật đầu: “Vậy anh về hỏi ý kiến ​​của mẹ anh nhé.”

Chỉ cần nghĩ đến động tĩnh trong mắt Thẩm Hoài, Tiết Trúc cảm thấy mình có thể xác nhận câu trả lời của mẹ mình.

Bốn người ngồi trò chuyện một lúc rồi giải tán và về nhà.

Khi Xue Zhu về đến nhà, mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV.

Sau khi bụng bầu của Tống Á Thanh ngày càng to, nhà trường đã chủ động giảm bớt lịch trình làm việc của cô một cách vô cùng chu đáo. Hiện tại, trung bình mỗi ngày Tống Á Thanh chỉ cần ở lại trường khoảng nửa ngày. 

Tuy nhiên, điều thú vị là Tống Á Thanh dành ít thời gian đến trường hơn và mức độ nổi tiếng của cô trong giới học sinh cũng cao hơn trước rất nhiều. 

Tuyết Chu có thể tự tin nói rằng dung mạo của mẹ anh còn đẹp hơn những nữ diễn viên hàng đầu trong làng giải trí, nhưng Tống Á Thanh quả thực không được học sinh yêu thích với tư cách là một giáo viên. 

Mặc dù Tống Á Thanh không phải là một trong những giáo viên nghiêm khắc nhất trong việc đối xử với học sinh, nhưng tính cách lạnh lùng và khí chất đáng sợ của cô vẫn sẽ khiến học sinh cảm thấy rất nhiều áp lực khi đối mặt với cô - và chiều cao hơn 1,8 mét của Tống Á Thanh chỉ càng làm trầm trọng thêm điều này. 

Khi còn là con trai, Tuyết Chu đã cao tới 1,75 mét nên thường bị ảnh hưởng tâm lý khi đối mặt với mẹ ruột của mình, chưa kể hầu hết các học sinh trong trường đều không cao bằng anh. 

Ngay cả trong số những nam sinh vị thành niên có xu hướng tưởng tượng tình dục với phụ nữ trưởng thành, Tống Á Thanh cũng không mấy nổi tiếng - nhiều nam giới theo bản năng không thoải mái với những phụ nữ khiến họ cảm thấy thấp kém. 

Tuy nhiên, khi cái bụng bầu dần dần lớn lên, các học sinh trong trường phát hiện ra, khí chất vốn dĩ mang đến cho người ta khí chất khó gần của lão Song dường như đã ôn hòa hơn rất nhiều. 

Các sinh viên thường tin rằng đây là sự tuyệt vời của tình mẫu tử trong công việc, họ dần dần bớt sợ hãi khi hòa hợp với Tống Á Thanh. 

Sự gần gũi của các học sinh lại khiến Tống Á Thanh cảm thấy dễ chịu hơn trong khoảng thời gian này. 

Ngay cả khi ở nhà, Tuyết Chu thường nhìn thấy khóe miệng mẹ anh nở một nụ cười nhàn nhạt - điều này đơn giản là không thể tin được nếu so với quá khứ. 

Tuyết Chu không coi mẹ mình như cô gái rồng nhỏ sống trong ngôi mộ cổ, nhưng Tuyết Chu vẫn nhớ ánh nhìn lạnh lùng hàng ngày của mẹ anh ở nhà khi bố mẹ anh vừa ly hôn. 

Sự thay đổi của mẹ anh khiến trái tim Tuyết Chu tổn thương. Anh biết sự thay đổi như vậy phần lớn là do Thẩm Hoài gây ra. 

Khi còn nhỏ, khi bố mẹ ly hôn, anh đã tìm mọi cách để làm mẹ vui nhưng không thành công. Thẩm Hoài dễ dàng thực hiện được điều mà trước đây anh không thể làm được. 

Khi Xue Zhu nói với mẹ rằng Mại Tử Phong và những người khác đề xuất đi bãi biển phía nam để nghỉ đông, Tống Á Thanh ngay lập tức đồng ý, một ngọn lửa không rõ nguyên nhân lại bùng lên trong lòng Tuyết Chu. 

Nhưng anh không có cách nào để trút nó ra. 

Tuyết Chu đoán rất có thể trước khi về nhà, Thẩm Hoài đã dùng điện thoại di động liên lạc với mẹ mình để thông báo cho bà về việc đi về phía nam trong kỳ nghỉ đông và đã thuyết phục thành công mẹ bà. 

Khi Xue Zhu về nhà và thảo luận chuyện này với mẹ mình, nó giống như trải qua một quá trình hơn. Mẹ cô giả vờ rằng đây là lần đầu tiên bà nghe đến chuyện này nhưng bà chỉ suy nghĩ vài giây trước khi đưa ra quyết định. 

Tống Á Khánh hẳn là không nghĩ tới con trai mình đã biết quan hệ giữa nàng và bạn bè của con trai, cho nên nàng cũng không nói rõ kỹ năng diễn xuất của mình. 

Nhưng Tuyết Chu có thể làm gì về điều này? 

Vạch trần tất cả những điều này, khiến mối quan hệ của bạn với mẹ bạn rơi vào tình trạng xấu hổ không thể hàn gắn, sau đó bị đưa đến nhà bố bạn để sống với mẹ kế? 

Tuyết Chu chỉ có thể chạy trốn và trốn trong phòng. 

Cảm thấy bất lực trước mối quan hệ giữa mẹ mình và Thẩm Hoài, Tuyết Chu càng quyết tâm trả thù thông qua mẹ của Thẩm Hoài, Giang Nhược Hàn. 

Tuy nhiên, Tuyết Chu không để sự thôi thúc trả thù phá hủy lý trí của mình. Anh ấy rõ ràng biết rằng mình phải suy nghĩ cẩn thận về cách hành động. 

Sau khi bước vào tuổi dậy thì, Tuyết Chu, người có ý thức tình dục mới chớm nở, đã đọc rất nhiều tiểu thuyết về Neko. Giống như khi truy tìm kẻ ngoại tình của mẹ mình, Tuyết Chu vô thức muốn học hỏi từ những cuốn tiểu thuyết về Neko này. 

Những quy trình được phát triển trong tiểu thuyết Netori đều kỳ lạ, nhưng Tuyết Chu biết rằng rất ít trong số chúng thực sự có thể được sử dụng. 

Điều đầu tiên Tuyết Chu nghĩ đến là đoạn video giữa Thẩm Hoài và mẹ anh mà anh có. 

Đoạn video riêng tư giữa Thẩm Hoài và mẹ chắc chắn sẽ có tác dụng, Tiết Trúc rất chắc chắn về điều này. 

Nhưng nếu anh ta làm theo thói quen cổ điển trong tiểu thuyết và sử dụng những đoạn video này để đe dọa mẹ của Shen Hoài, Giang Nhược Hàn, Tuyết Chu cảm thấy rằng anh ta có thể sẽ chết một cách thảm hại. 

Tương tự như những lo lắng của Tuyết Chu khi nghĩ đến việc sử dụng các biện pháp vật lý trực tiếp để trả đũa Shen Hoài, thế lực của gia tộc Shen Hoài là trở ngại lớn nhất cho cuộc tấn công của Tuyết Chu vào Giang Nhược Hàn. 

Cha của Giang Nhược Hàn, ông nội của Shen Hoài, là cựu Chủ tịch Hạ viện đã từ chức vài năm trước. Ông là một nhân vật nổi bật trong chính trường trong nhiều thập kỷ và vẫn duy trì được ảnh hưởng đáng kể ngay cả sau khi nghỉ hưu. Tuyết Chu cũng thấy tin tức năm nay đưa tin rằng một số bộ trưởng đương nhiệm đã đến thăm ông nội Shen Hoài. 

Về phần anh chị em của Giang Nhược Hàn, một người là Bộ trưởng Bộ Tư pháp hiện tại, người còn lại phụ trách tập đoàn đa quốc gia mà gia đình Jiang đã phát triển hơn một thế kỷ. 

Ngược lại, đó là Giang Nhược Hàn. Mặc dù làm tổng giám đốc nội khoa trong một bệnh viện lớn là một thành tựu mà người bình thường không thể đạt được, nhưng đối với gia tộc Jiang nổi tiếng thì đó chẳng là gì cả. 

Tuyết Chu không dám đánh giá thấp Giang Nhược Hàn chỉ vì điều này. 

Suy cho cùng, họ đều là những người ưu tú được đào tạo trong một gia đình siêu chính trị và kinh doanh. 

Mặc dù Giang Nhược Hàn dường như không có tính cách đặc biệt mạnh mẽ, Tuyết Chu cố gắng tưởng tượng cảnh anh ta trực tiếp đe dọa Giang Nhược Hàn bằng đoạn video của Shen Hoài và mẹ anh ta. Anh cảm thấy mình sẽ không đạt được kết quả khả quan, thậm chí có thể phải đối mặt với một kết cục vô cùng bi thảm. 

Có khả năng nhất định là Giang Nhược Hàn sẽ bị nghẹt thở bởi đoạn video mà Tuyết Chu chiếu, sau đó anh ta sẽ bị Tuyết Chu đe dọa làm đủ thứ khiêu dâm, giống như những gì thường diễn ra trong tiểu thuyết Betong. 

Nhưng có khả năng cao hơn là Tuyết Chu tin rằng Giang Nhược Hàn sẽ không bị anh ta đe dọa, hoặc có thể giả vờ hợp tác trong giai đoạn đầu và phát động phản công vào một thời điểm nào đó sau đó. 

Suy cho cùng, với sức mạnh to lớn của gia tộc Jiang, ngay cả khi video do Trợ lý Xue làm chủ bị bại lộ, Giang Nhược Hàn hoàn toàn có khả năng sử dụng năng lượng của gia đình để loại bỏ ảnh hưởng tiêu cực. 

Tuyết Chu cố gắng cho rằng anh không quan tâm đến danh tiếng của mẹ mình và thực hiện một hành động liều lĩnh nhằm vạch trần đoạn video giữa Thẩm Hoài và mẹ anh. 

Anh buồn bã phát hiện ra, hành động táo bạo như vậy có lẽ sẽ không gây ra tổn hại gì lớn cho Thẩm Hoài. 

Thẩm Hoài thậm chí không cần sử dụng năng lượng của Giang gia. Thân phận học sinh trung học của Thẩm Hoài đủ để yêu cầu kiểm soát thông tin cá nhân trên các phương tiện truyền thông. 

Thẩm Hoài chỉ cần chuyển sang trường khác để bắt đầu lại cuộc sống.

Ngược lại, đó là mẹ anh. Thông tin cá nhân của cô ấy sẽ không được bảo vệ dưới bất kỳ hình thức nào. Dưới sự thúc đẩy của gia đình Jiang giận dữ, cô có thể bị toàn xã hội gạt sang một bên và bị gọi là giáo viên đĩ dụ dỗ học sinh và vi phạm đạo đức của phụ nữ và giáo viên. 

Tuyết Chu không muốn đặt cược vào khả năng trước đó nên tạm thời từ bỏ kế hoạch đe dọa trực tiếp Giang Nhược Hàn bằng đoạn video của Shen Hoài và mẹ anh. 

Nhưng nếu dùng phương pháp nhẹ nhàng hơn, Tuyết Chu nhất thời không nghĩ ra được giải pháp nào tốt. 

Giang Nhược Hàn không phải là giáo viên, vì vậy Tuyết Chu không thể đến gần anh ta bằng cách nhờ Giang Nhược Hàn dạy kèm. 

Anh ta cố tình thủ dâm để Giang Nhược Hàn phát hiện rồi giả vờ là một thiếu niên ngu dốt để nhờ giúp đỡ. Chưa kể Tuyết Chu còn nghi ngờ tính hiệu quả của thói quen này. Ngay cả khi Tuyết Chu thường xuyên đến thăm nhà Shen Hoài, anh cũng không thể liên tục gặp Giang Nhược Hàn, người đang bận rộn với công việc bác sĩ. 

Ngoài hai phương pháp trên, Tuyết Chu lần lượt xem xét một số phương pháp. Anh thậm chí còn lục cả bộ sưu tập sách trên máy tính ra để "kiểm tra". 

Nhưng đến nửa đêm, Tuyết Chu không nghĩ ra được kế hoạch chắc chắn. 

Đương nhiên, Tiết Trúc vẫn có thể lọc ra một ít ý nghĩ "Không đủ an toàn". 

Mặc dù tỷ lệ thành công sẽ cao hơn nhiều so với việc chỉ đe dọa trực tiếp nhưng nó vẫn đòi hỏi sự can đảm để chấp nhận rủi ro. 

Hãy chịu đựng sự sỉ nhục và không làm gì cả, rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Nếu làm vậy có thể sẽ bị đưa đến trại giam trẻ vị thành niên, khi ra ngoài sẽ phải đối mặt với lệnh cấm hoàn toàn của Giang gia. 

Tiết Trúc ngồi trên ghế, ánh mắt loay hoay suy nghĩ hồi lâu.
