============================================================
  Trao đổi mẹ con trong mùa dịch
  Tác giả    : 秦 苏
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43494.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trong những năm gần đây, dân số trái đất đang giảm với tốc độ nhanh chóng. Số lượng trẻ sơ sinh đã giảm ở mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Thời gian trôi qua, số lượng người cao tuổi tăng mạnh, khiến dân số giảm hàng trăm triệu chỉ sau vài trăm năm. 

Việc giảm số lượng thanh niên làm việc trong lực lượng lao động cũng khiến tốc độ phát triển kinh tế, công nghệ giữa các nước chậm lại cho đến khi trì trệ. 

Những công việc cần đông người như trường học, bệnh viện, công trường không tuyển được người và dần trở nên hoang tàn. 

Thủ phạm đằng sau tất cả những điều này chính là thảm họa dịch bệnh chưa từng có hàng trăm năm trước. 

Dịch bệnh ban đầu không dễ thấy vì nó không phải là virus hay vi khuẩn có tỷ lệ tử vong cao. Ngay cả những bệnh nhân bị nhiễm bệnh ban đầu cũng không biết mình bị nhiễm bệnh và dường như không ảnh hưởng nhiều đến các chức năng cơ thể của họ. 

Tác động duy nhất là nạn nhân của dịch bệnh này đều là nam giới. Virus tấn công cơ quan sinh sản nam giới. Loại virus này khó có thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho các tế bào bình thường nhưng lại cực kỳ nguy hiểm đối với các tế bào sinh sản, gần như phá hủy chúng hoàn toàn. 

Điều này dẫn đến thực tế là sau khi dịch bệnh bùng phát, hầu hết nam giới đều không thể cương cứng bình thường và lượng xuất tinh trở nên cực kỳ lớn nhưng đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Hầu hết các tế bào trong tinh dịch là tế bào sinh sản đã bị virus tấn công và bị hoại tử. Mặc dù có nhiều tế bào trong tinh dịch nhưng chúng không thể thụ thai bình thường. 

Trong giai đoạn đầu bùng phát của loại virus này, con người hoàn toàn không thể phát hiện ra nó. Hầu hết nam giới đều bị nhiễm virus một cách âm thầm, thậm chí cả con đường lây nhiễm và phương pháp phòng ngừa cũng chưa được tìm ra. 

Sau khi dịch bệnh bùng phát, khả năng sinh sản của nam giới trên khắp thế giới đã giảm đáng kể. Vì chưa rõ nguyên nhân và phương thức lây truyền nên hầu hết đàn ông đều không thể trốn thoát. Chỉ một số ít nam giới được tha mạng không rõ nguyên nhân và khả năng sinh sản của họ không bị ảnh hưởng nhiều. 

Tuy nhiên, những người như vậy rất hiếm trong dân chúng. Ngay cả khi chúng bị vắt khô, nó cũng sẽ không làm giảm bớt sự suy giảm đáng kể về tỷ lệ sinh toàn cầu. 

Để giải quyết tình trạng này, các nhà nghiên cứu virus hàng đầu thế giới đã tập hợp lại để thành lập một viện nghiên cứu để nghiên cứu loại virus chưa được biết đến này. 

Sau nhiều năm nghiên cứu và quan sát, các nhà nghiên cứu đã phát hiện ra rằng đàn ông ở hầu hết các lứa tuổi không có khả năng miễn dịch với loại vi rút này và không có khả năng phục hồi một khi bị nhiễm bệnh. 

Đối với những bé trai chỉ khoảng bảy tuổi, cơ quan sinh sản của chúng có thể vẫn đang ở giai đoạn phát triển ban đầu hoặc chưa phát triển. So với khả năng sinh sản hoàn toàn có thể bị bỏ qua trước bảy tuổi và cơ quan sinh sản trưởng thành sau bảy tuổi, các bé trai khoảng bảy tuổi có khả năng chống lại loại virus này cao hơn. 

Các nhà nghiên cứu cũng nhận thấy, cùng với sự trưởng thành của cơ quan sinh sản, mức độ hung hãn của virus cũng được chia thành nhiều cấp độ khác nhau. Ví dụ, khi một cậu bé khoảng bảy tuổi bị nhiễm vi rút, tính hung hãn của vi rút là yếu nhất. Sau đó, khi đứa trẻ lớn lên và cơ thể tiếp tục trưởng thành, mức độ hung hãn của virus sẽ tăng lên nhanh chóng theo kiểu bùng nổ theo cấp số nhân. 

Về cơ bản, trước tuổi trưởng thành, khả năng sinh sản hoàn toàn sẽ bị mất. Khi đó, quan hệ tình dục thuần túy là một trò tiêu khiển nhàm chán và không thú vị. 

Suy cho cùng, nếu nam giới không thể đạt được sự cương cứng thì khoái cảm khi quan hệ sẽ giảm đi rất nhiều. 

Lúc đầu, mọi người không cảm nhận được cuộc khủng hoảng sắp tới. Xét cho cùng, trước khi dịch bệnh bùng phát, dân số toàn cầu đã ở mức tương đối cao. 

Vì vậy, khi dịch bệnh lần đầu bùng phát, nhiều quốc gia có dân số đông hơn không hề lo lắng về điều đó mà chỉ cảm thấy vấn đề dân số quá đông đã được giải quyết. 

Thời gian trôi qua, tỷ lệ sinh giảm đáng kể trên toàn thế giới và cuối cùng tỷ lệ sinh dân số âm đã xảy ra. Người dân ở nhiều quốc gia khác nhau cũng trở nên vô cùng bất mãn trước việc niềm vui làm tình giảm đi đáng kể, bởi vì địa vị của đàn ông trên toàn thế giới luôn giảm sút. Chỉ một số ít nam giới không bị ảnh hưởng bởi virus mới được phụ nữ tôn trọng và săn đón. Hầu hết những người đàn ông khác không thể sống sót chỉ có thể làm những công việc bẩn thỉu để hầu như không duy trì được địa vị xã hội của mình. 

Vì chỉ có phụ nữ mới kiểm soát được khả năng sinh tồn và sinh sản của con người nên các cuộc nổi dậy, bạo loạn thậm chí đã nổ ra ở nhiều nơi, đe dọa yêu cầu cả nước ra tay giúp đỡ khắc phục dịch bệnh. Nếu không, họ sẽ bị lật đổ và những người phụ nữ kiểm soát sự sinh tồn và sinh sản của con người sẽ nắm quyền. 

Mối đe dọa đối với quyền lực và địa vị của họ là nguyên nhân khiến các nguyên thủ quốc gia muộn màng cảm nhận được cuộc khủng hoảng do dịch bệnh mang lại. 

Chỉ là lúc này rõ ràng đã quá muộn để trấn áp dịch bệnh. Hầu hết đàn ông đều đã bị nhiễm bệnh, nhưng may mắn thay vẫn còn một số cậu bé trên trái đất này chưa trưởng thành vì còn quá nhỏ và đã được cứu sống. 

Các thành viên của viện vẫn tìm ra cách giảm bớt tình trạng này trước khi loài người tuyệt chủng hoàn toàn. 

Vì các bé trai khoảng bảy tuổi vẫn có cơ hội cương cứng nên trách nhiệm sinh sản con cái thuộc về các em. Trước khi virus có thể gây tổn hại đến khả năng sinh sản của họ, họ có thể bị xúi giục quan hệ tình dục với phụ nữ để phụ nữ có thể thụ thai và nuôi con thành công. 

Vấn đề duy nhất là những cậu bé khoảng bảy tuổi rốt cuộc vẫn còn quá nhỏ và chưa hiểu nhiều về những chuyện giữa nam và nữ nên nhìn chung không có hiện tượng cương cứng tự phát và phải được phụ nữ gây ra để cương cứng từ bên ngoài. 

Đây không phải là một vấn đề dễ dàng. Suy cho cùng, trí tuệ của một đứa trẻ bảy tuổi còn chưa trưởng thành nên có thể chưa hiểu được những điều quá đơn giản và khó khăn này. Ngoài ra, có rất ít trẻ em, các bé gái còn quá trẻ để mang thai và sinh con. Gánh nặng này đổ lên vai phụ nữ. 

Thông thường, phụ nữ hoặc bạn bè thân thiết với chàng trai sẽ làm việc này và giúp họ đạt được sự cương cứng thông qua một số phương pháp gợi ý và hấp dẫn. Sau khi chàng trai đạt được sự cương cứng thành công, anh ta tiếp tục dụ dỗ họ quan hệ tình dục với mình. 

Nếu người phụ nữ thụ thai thành công có thể báo cáo lên chính quyền cấp trên. Chính phủ khen thưởng những phụ nữ thụ thai thành công rất hào phóng. Một mặt là để cảm ơn họ đã sinh ra con cháu loài người, mặt khác cũng là để họ ổn định tinh thần. Suy cho cùng, địa vị của đàn ông bây giờ rất thấp. Nếu họ thực sự muốn phản kháng, chính phủ có thể không đàn áp được họ. 

Tuy nhiên, khi họ giúp cậu bé cương cứng, họ sẽ không nói cho cậu bé biết về điều đó. Một mặt, đứa trẻ không thể hiểu được những điều này và không thể hiểu được việc tiếp nối các thế hệ loài người lại trang trọng đến thế nào. Mặt khác, đó cũng là để bảo vệ các em và trái tim còn non nớt của các em, để không bị ảnh hưởng, gây bất lợi cho sự phát triển sau này của các em. 

Vì hỗ trợ cương cứng không đảm bảo thành công nên các bé trai khoảng 7 tuổi không chỉ có cơ quan sinh sản chưa trưởng thành mà còn chưa phát triển các bộ phận khác trên cơ thể. 

Cơ thể con người là một cấu trúc có ảnh hưởng lẫn nhau và được kết nối với nhau. Ngoài virus, còn có nhiều nguyên nhân khác có thể khiến các bé trai không thể cương cứng bình thường. 

Nếu các em biết lý do thực sự đằng sau nó, nó có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trí non trẻ của các em. Những người đàn ông trưởng thành bình thường vẫn sẽ bị cười nhạo vì không thể cương cứng chứ đừng nói đến một cậu bé mới bảy tuổi. 

Tâm trí của trẻ em rất đơn giản. Nếu một đứa trẻ không thể làm được điều mà người khác có thể làm thì đứa trẻ này rất dễ bị chế giễu và cô lập. Đây đương nhiên không phải là tình huống mà chính phủ và phụ nữ ủng hộ việc cương cứng muốn thấy. 

Dân số vốn đã thưa thớt nên đương nhiên không thể mất đi nhiều người hơn vì những lý do to lớn này. Những người phụ nữ này cũng là những người được chọn để gần gũi với các chàng trai. 

Nếu chàng trai biết lý do thực sự đằng sau chuyện này thì sau này họ sẽ khó gặp lại và hòa hợp với nhau. Chỉ cần một quy tắc đạo đức duy nhất sẽ khiến tình thế của cả hai bên trở nên vô cùng lúng túng và xấu hổ. 

Mẹ tôi tương đối may mắn khi còn trẻ. Lúc đó dịch bệnh chưa nghiêm trọng và khó kiểm soát như bây giờ. Cô ấy tương đối may mắn. Cô ấy đã tận dụng cơ hội cực kỳ nhỏ bé để mang thai và sinh ra tôi. 

Và tôi thật may mắn khi được là con trai. Điều này khiến mẹ tôi rất tự hào. Suy cho cùng, tôi có thể đóng góp vào vấn đề quan trọng là tái sản xuất dân số. 

Mẹ tôi hàng ngày rất bận rộn. Từ khi dịch bệnh bùng phát khiến địa vị của đàn ông tụt xuống đáy, bố tôi không còn ra ngoài làm việc, gánh nặng chu cấp gia đình đổ lên vai mẹ tôi. 

Không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu ghét bố tôi vì không làm được việc gì và suốt ngày nhàn rỗi nên đã ly hôn. 

Lúc này, hôn nhân không còn bảo vệ địa vị của nam giới trong hôn nhân. Bố gần như đã rời bỏ gia đình. Nhưng dù không muốn thì anh cũng chẳng thể làm gì được. Không có cách nào thay đổi được tình thế này nên anh chỉ có thể chấp nhận. 

Tôi chỉ mới hai hoặc ba tuổi khi cha tôi rời đi và về cơ bản tôi không còn ký ức gì về sự việc này. Nhưng bây giờ tôi đã sáu tuổi và nửa tháng nữa là sinh nhật của tôi. Sau sinh nhật của tôi, tôi sẽ chính thức được bảy tuổi. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn thuốc hỗ trợ cương cứng cho tôi. Mỗi ngày cô ấy đều rất bận rộn, tìm kiếm một người phụ nữ phù hợp với tôi. 

Cộng đồng chúng tôi đang sống đã được chuyển đến đây nửa năm trước. Lý do chuyển đi là vì ở đây có rất nhiều cậu bé bảy tuổi. 

Dù vậy, số lượng con trai trong toàn xã, trong đó có tôi, chỉ đếm trên lòng bàn tay, thật đáng thương. 

Vì số lượng bé trai thực sự rất hiếm nên một số kẻ vô đạo đức sẽ bắt cóc hoặc bắt cóc bé trai để lấy phần thưởng của chính phủ. Vì vậy, an ninh trong cộng đồng rất nghiêm ngặt, đó là lý do mẹ tôi chọn định cư ở đây. 

Bởi vì con gái không phổ biến trong hoàn cảnh ngày nay. Họ còn quá trẻ, cơ thể chưa phát triển đầy đủ, không thể thụ tinh và mang thai. Đồng thời, khi cơ thể lớn lên, họ cũng tiêu thụ lượng thực phẩm ngày càng ít đi do số lượng người lao động không đủ. Vì vậy, nhiều gia đình có thái độ thoải mái với con gái, cho phép các em tự mình lớn lên. 

Những cô gái không có người thân chăm sóc chu đáo sẽ tự nhiên luộm thuộm, nhếch nhác. 

Những ngày đầu, nhiều gia đình chọn cách dành nhiều thời gian, sức lực và tiền bạc để chăm sóc con trai. Hậu quả là nhiều vụ bắt cóc, bắt cóc bé trai xảy ra vì quá lộ liễu. 

Sau nhiều lần người ta rút ra bài học, làm cho các chàng trai trông luộm thuộm rồi trộn lẫn với các cô gái để không dễ dàng bị bắt cóc, bắt cóc. 

Đương nhiên, tôi cũng không ngoại lệ. Vì mẹ bận rộn quanh năm nên tôi chỉ có thể chơi trong cộng đồng an ninh nghiêm ngặt cùng với số ít cậu bé còn lại trong cộng đồng cũng được nuôi dạy một cách cẩu thả. 

Tôi chơi cho đến khi trời hơi tối. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi quay lại và đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Mặc dù trông luộm thuộm và bẩn thỉu nhưng tôi rất kỹ tính về những gì mình ăn hàng ngày. Rốt cuộc, tôi đang chuẩn bị giúp cương cứng. Những món mẹ chuẩn bị cho tôi hàng ngày đều rất bổ dưỡng. 

Nhưng tôi không biết gì về tất cả những điều này và tôi không biết gì cả. Nhưng từ khi tôi tỉnh lại, mẹ bảo rằng tất cả những cậu bé trạc tuổi tôi đều mắc một căn bệnh cần đến các dì khác để giúp đỡ chữa trị khi chúng lên bảy tuổi. 

Vì vậy, tôi luôn nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là một quá trình chữa lành. 

Mẹ tôi nấu ăn rất nhanh. Tôi vừa đi tắm rửa. Khi quay lại, tôi thấy đồ ăn đã gần xong và mẹ tôi đang bày ra đĩa. 

"Rửa tay xong rồi, nhanh ngồi xuống đi. Chúng ta sắp ăn cơm rồi."

Mẹ tôi là một người rất hiền lành. Cô ấy luôn nói chuyện với tôi một cách nhẹ nhàng và ấm áp. Cô ấy hầu như không bao giờ mất bình tĩnh với tôi. Tôi rất thích ở với mẹ tôi bên cạnh.

"Được rồi." 

Trả lời xong, tôi nhanh chóng chạy đến bàn ăn rồi ngồi xuống, lặng lẽ đợi mẹ mang đồ ăn lên. 

Đứa trẻ bảy tuổi tương đối thấp. Để chăm sóc tôi, mẹ tôi đã đặc biệt tìm người đổi bàn ăn ở nhà nhỏ hơn để tôi có thể tự gắp đồ ăn và ăn.

Mẹ tôi rất giỏi nấu ăn. Tôi đã có thể ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn trước khi thức ăn được phục vụ, và tôi nóng lòng muốn nhìn tấm lưng bận rộn của mẹ. 

Sau khi mẹ dọn đồ ăn xong, tôi lập tức cầm đũa bắt đầu ăn. Chơi lâu như vậy, tôi đã đói bụng và gần như ngấu nghiến nó vào miệng.

"Ăn từ từ." 

Mẹ sợ tôi bị nghẹn nên mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở nhưng tay mẹ vẫn không dừng lại mà còn liên tục thêm rau vào bát của tôi. 

"Nhân tiện, sau khi ăn xong hãy nhớ tắm, dì hàng xóm tối nay sẽ tới giúp con, nên khách sáo nhé."

Tôi hơi bối rối khi nghe tin này. Tôi không ngờ rằng mình sẽ bắt đầu điều trị sớm như vậy. Nhưng chẳng bao lâu, sự bối rối của tôi chuyển thành phấn khích vì người hàng xóm cạnh nhà tôi là một người dì rất xinh đẹp. 

Khi chúng tôi chuyển đến đây, người dì xinh đẹp của chúng tôi đã đến và tặng chúng tôi một số quà, trong đó có một số món tráng miệng đẹp mắt và thơm ngon do chính tay cô ấy làm. Bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy đều chào tôi bằng một nụ cười ngọt ngào và đưa cho tôi đồ ăn nhẹ. Tôi luôn thích cô ấy.

"Thật sự?"

Tôi vui lắm, vui đến mức có chút choáng ngợp. Tưởng sẽ có người khác đến giúp tôi chữa bệnh nhưng không ngờ lại là một người dì xinh đẹp như vậy. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Mẹ tôi biết tôi rất quý dì hàng xóm. Cô ấy mỉm cười và chạm vào đỉnh đầu tôi. 

"Nhưng đổi lại, tôi cũng sẽ giúp chữa trị cho con trai của cô cô xinh đẹp! Đây cũng là một cách cảm ơn cô ấy đã giúp cô chữa khỏi bệnh."

Lời nói của mẹ ngay lập tức dập tắt sự phấn khích của tôi. Vào thời điểm đó, tôi không biết cái gọi là điều trị này là để hỗ trợ cương cứng và tôi cũng không biết quá trình điều trị như thế nào. Chỉ là tôi không thích con trai của cô dì xinh đẹp nhà bên thôi.

Giống như tôi, anh ấy là một trong số ít những chàng trai còn sót lại trong cộng đồng. Vốn dĩ anh ấy rất bắt mắt nhưng người dì xinh đẹp giống mẹ tôi lại ăn mặc cho tôi như một cô gái luộm thuộm, nhếch nhác khiến khán giả bối rối.

Nhưng trẻ em không có nhiều khái niệm phức tạp như vậy. Người cô xinh đẹp rất xinh đẹp, nhưng không biết tại sao con trai của cô lại không đẹp, thậm chí có thể nói là xấu.

Tôi bằng tuổi anh ấy, anh ấy hơn tôi vài tháng, nhưng không hiểu sao anh ấy thấp hơn tôi, cao gần bằng nửa đầu. Sắc mặt hắn vừa xấu vừa xấu, lông mày đen dày như hai cành cây, lộn xộn.

Đôi mắt của anh ấy rất nhỏ nhưng anh ấy cũng rất béo. Cơ thể anh ta đầy mỡ, và khuôn mặt anh ta cũng không ngoại lệ. Lớp mỡ siết chặt đôi mắt nhỏ ban đầu của anh đến mức gần như vô hình. Chỉ có thể nhìn thấy hai cái nhãn cầu đen như đậu tương, giống như châu chấu, nhìn buồn cười. 

Mũi cũng phẳng và rộng như không có sống mũi. Trên đó chỉ có một mảnh thịt, vô cùng xấu xí. Hơn nữa, chóp mũi lại mọc đầy mụn đầu đen, trông rất phản cảm. 

Mặc dù bề ngoài tôi thường tỏ ra luộm thuộm nhưng đó chỉ là sự ngụy trang mà thôi. Mẹ tôi nói với tôi rằng đó là để chữa bệnh. Nhưng khi tôi về đến nhà, mẹ liền bắt tôi đi tắm, giặt hết những thứ bẩn thỉu trên người rồi mặc quần áo sạch sẽ, gọn gàng. Tuy nhiên, tôi không thể ra ngoài nữa sau khi đã ăn mặc chỉnh tề để không thu hút sự chú ý của những kẻ có ác ý. 

Nhưng con trai của dì xinh đẹp lại không như thế này. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy anh ta, anh ta luôn có vẻ bẩn thỉu và xấu xí, khiến mọi người trông không ngon miệng. 

Và khi tôi đang chơi ở cộng đồng, tôi đã cãi nhau với anh ấy. Dì xinh đẹp là người rất hiền lành và tốt bụng như mẹ tôi, nói năng nhẹ nhàng nhưng không hiểu sao con trai bà lại có tính cách hống hách và vô lý. 

Anh ấy tuy thấp hơn tôi nhưng lại béo đến mức khi đè lên người thì ít người có thể chịu nổi sức nặng của anh ấy. Anh ta tự hào về điều đó đến mức liên tục dùng thủ đoạn này để bắt nạt những đứa trẻ khác trong cộng đồng. Ngay cả tôi cũng từng bị anh ấy trêu chọc. 

Mẹ luôn dạy tôi phải sống ngay thẳng, nhân hậu nên tôi không nuốt cơn giận như những đứa trẻ khác. Thay vào đó, tôi đã đứng lên tố cáo anh ta một cách dũng cảm và cãi nhau lớn với anh ta. Dù tôi đã xúc phạm anh ấy nhưng vì mẹ tôi có mối quan hệ tốt với người dì xinh đẹp nên cuối cùng anh ấy cũng không thể làm gì được tôi. 

Dì xinh đẹp là người có học thức cao và biết điều. Anh ta không thể không nhận được bất kỳ lợi ích nào. Cuối cùng, anh ấy còn xin lỗi tôi theo yêu cầu của người dì xinh đẹp. 

Nhưng vấn đề này cuối cùng vẫn chưa kết thúc. Ít nhất tôi vẫn không thích anh ấy và tôi không thường chơi với anh ấy. Đương nhiên là anh ấy cũng không thích tôi. Chúng tôi đã rơi vào tình trạng bế tắc như thế này. 

Trong mắt tôi, mẹ tôi cũng rất xinh đẹp, không thua kém gì dì xinh đẹp nhà bên. Trong mắt tôi, mẹ còn đẹp hơn cả dì xinh đẹp. Tôi không muốn một người mẹ xinh đẹp như vậy lại đối xử với đứa trẻ xấu xí, khốn khổ và độc đoán bên cạnh. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng không nói gì, bởi vì tôi biết loại chuyện này là để trao đổi. 

Mặc dù dịch bệnh bất ngờ khiến trật tự xã hội về cơ bản sụp đổ, phần lớn đạo đức và ràng buộc pháp luật về cơ bản đã sụp đổ, nhưng luân lý, đạo đức bị vắt kiệt vẫn tồn tại. Suy cho cùng, xã hội loài người vẫn chưa sụp đổ hoàn toàn. 

Vì vậy, chính phủ không cho phép phụ nữ quan hệ tình dục với con trai của mình hoặc con trai của họ hàng, vì quan hệ tình dục giữa những người họ hàng gần có thể dễ dàng dẫn đến tái tổ hợp di truyền của họ hàng gần. 

Các gen giữa họ hàng gần thường chứa gen lặn gây ra một số bệnh. Nếu quan hệ tình dục với người thân dẫn đến mang thai thì thực tế có thể sinh con bị dị tật bẩm sinh. 

Đây là sự lãng phí nguồn lực và cơ hội vốn khan hiếm trong xã hội loài người. Tất nhiên, chính phủ không cho phép điều đó. Vì vậy, hầu hết phụ nữ chỉ có thể trao đổi con trai của mình với con trai của người khác để quan hệ tình dục kích thích cương cứng. Đây là một giao dịch công bằng và thực sự là một sự lựa chọn không thể tránh khỏi. 

Chúng ta chỉ có thể cố gắng chọn một gia đình tốt để trao đổi để giảm bớt một số rắc rối không đáng có. Cô dì xinh đẹp nhà bên đã là sự lựa chọn tốt nhất cho các mẹ rồi. Những đứa trẻ khác trong cộng đồng, chứ đừng nói đến những chuyện khác, ít nhất mẹ của chúng cũng không xinh đẹp dịu dàng như dì xinh đẹp. Hơn nữa, họ cũng ở gần nhà chúng tôi. Bằng cách này, việc điều trị bệnh sẽ thuận tiện hơn. Chúng ta không phải tốn quá nhiều thời gian và sức lực cho chặng đường qua lại, và việc chăm sóc lẫn nhau nếu có chuyện gì xảy ra cũng dễ dàng hơn. 

Tôi có thể hiểu sự lựa chọn của mẹ tôi. 

Dù vẫn có chút không vui nhưng tôi không thể nói được gì. Cuối cùng, tôi chỉ ăn tối không vui, thu dọn bát đĩa rồi đi tắm. 

Khi tôi thu dọn bát đĩa đi ra thì phát hiện mẹ không còn ở đó nữa, đồ ăn trên bàn cũng đã được dọn đi. Tôi đã tìm khắp nhà nhưng không tìm thấy mẹ tôi. Tôi tưởng chắc hẳn cô ấy đã sang nhà dì xinh đẹp bên cạnh. 

Tôi cảm thấy có chút u sầu và càng cảm thấy không vui hơn. Tôi lấy một đôi rồi vào phòng tắm để tắm. 

Trước khi mẹ tôi đi, mẹ đặc biệt yêu cầu tôi không khóa cửa khi đi tắm. Không biết tại sao nhưng tôi vẫn nghe lời, không khóa cửa mà tự đi tắm. 

Đột nhiên, khi tôi đang giặt nửa chừng, đột nhiên nghe thấy tiếng tay nắm cửa mở ra, tôi vô thức quay đầu lại nhìn. 

Tay nắm cửa phòng tắm đã được xoay một nửa. Cửa phòng tắm của chúng tôi được làm bằng vật liệu mờ nên chúng tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy người bên ngoài. Tuy nhiên, nếu người bên ngoài đến rất gần cửa phòng tắm thì người bên trong phòng tắm có thể nhìn thấy bóng người bên ngoài. 

Vừa nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và đầy đặn đó, tôi đã biết đó chính là dì xinh đẹp nhà bên. 

Một thoáng hưng phấn, hưng phấn lập tức che đậy tâm trạng chán nản của tôi, nhưng đồng thời tôi cũng có chút ngượng ngùng nên lập tức quay đầu lại, giả vờ như không nhìn thấy gì, không để ý gì cả. 

Nhưng trên thực tế, tai tôi đã vểnh lên và tôi rất chú ý đến mọi thứ đang diễn ra xung quanh mình. Dù vòi nước trước mặt vẫn đang chảy nước nhưng tiếng nước chảy ào ào cũng không ảnh hưởng gì đến việc tôi lắng nghe tiếng bước chân của dì xinh đẹp. 

Người dì xinh đẹp lần đầu tiên gọi tên tôi. Giọng nói của dì xinh đẹp rất hay. Giọng nói của cô ấy là giọng của một phụ nữ Giang Nam điển hình. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và trong trẻo, giọng điệu có chút tán tỉnh. Nghe có vẻ quyến rũ như rượu mùi say. 

Bà bảo tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ không được nhìn lại, nên tôi kìm nén sự tò mò quay lại nhìn xem chuyện gì đang xảy ra nhưng vẫn tập trung lắng nghe người cô xinh đẹp phía sau. 

Có cảm giác như người dì xinh đẹp không đi giày. Cô bước chân trần xuống sàn phòng tắm và có thể nghe thấy âm thanh giòn tan của những giọt nước. Âm thanh đó càng ngày càng gần tôi, nhịp tim của tôi càng lúc càng rõ ràng, mạnh mẽ hơn, như thể có một đôi bàn tay nào đó không ngừng bóp nát nhịp tim của tôi. 

Tôi đang hoang mang suy nghĩ thì chợt cảm thấy một cơ thể ấm áp nhẹ nhàng áp vào lưng tôi, một đôi tay mảnh dẻ ôm lấy cơ thể tôi. 

Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. Làn da của dì xinh đẹp rất mịn màng và mềm mại, giống như một lớp lụa mỏng phủ lên lưng tôi. Nó mát mẻ nhưng cũng toát lên sự ấm áp từ trong ra ngoài. Da thịt mềm mại như ngọc, mềm mại ẩm ướt, thật sự có một hương vị đặc biệt. 

Lúc đó, tôi chưa biết chuyện giữa nam và nữ, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng có hai khối thịt mềm mại rõ rệt trên lưng tôi đang áp vào lưng tôi. Tôi biết đó là bộ ngực mềm mại của một người dì xinh đẹp. Nếu tôi lùi lại một chút, bộ ngực mềm mại sẽ bị tôi ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi cảm thấy dì xinh đẹp không mặc quần áo mà chắc chắn là đang mặc nội y, bởi vì tôi cảm nhận được cặp vú mềm mại của dì xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp vải rất mỏng, vì tôi vẫn có thể cảm nhận được hai vết sưng nhỏ xuyên qua lớp vải này. 

Khi nhận ra điều này, mặt tôi không khỏi đỏ bừng. Lúc này, đôi bàn tay thanh tú của dì Phiêu Liên Hà đang trượt trên ngực tôi.

Bàn tay của dì xinh đẹp rất đẹp. Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và trắng trẻo, không hề có vết chai nào cả. Chúng rất trơn tru. Những đầu ngón tay của cô ấy hơi mát và cô ấy nhẹ nhàng trượt chúng lên ngực tôi. Cô ấy dùng đầu ngón tay chạm vào những vết nước còn sót lại trên ngực tôi một cách mơ hồ và tinh tế. 

Anh ấy thậm chí còn dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào núm vú của tôi vài lần, khiến cơ thể tôi đột nhiên run lên. Cảm giác đó rất kỳ lạ, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi ngay lập tức. 

Dòng điện không mạnh, thậm chí có thể nói là dòng điện rất nhỏ nhưng lại khiến da thịt khắp người tôi tê dại, như có kiến ​​bò khắp người khiến tôi muốn dừng lại. 

Bàn tay của dì xinh đẹp không đặt trên ngực tôi quá lâu mà lập tức trượt xuống bụng tôi cho đến khi dừng lại trước cặc vẫn còn mềm mại của tôi. 

Có lẽ là do tôi đã phát triển tốt nên khi người cô xinh đẹp đang vòng tay quanh nó, tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển hơi ngạc nhiên từ phía sau. 

Người cô xinh đẹp chưa kịp cử động, một cảm giác khó tả đã ập đến phần dưới cơ thể cô. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm hoặc cảm giác này trước đây. Tôi cảm thấy rất mát mẻ khi bàn tay của dì xinh đẹp dạo chơi trên cơ thể tôi. 

Tôi không tắt nước ở đầu vòi hoa sen. Dòng nước hơi lạnh tiếp tục rửa sạch cơ thể chúng tôi. Cơ thể của người dì xinh đẹp luôn áp sát vào người tôi. Nước lạnh làm ướt hết quần lót và tất chân còn sót lại trên người cô. 

Tôi chỉ cảm thấy cô ấy ngày càng gần hơn, toàn thân cô ấy như áp vào người tôi. Một đôi chân dài hơi cong và duỗi về phía trước, vô tình hay cố ý cọ vào cơ thể tôi, khiến tôi có thể cảm nhận rõ ràng lớp da thịt mềm mại và mịn màng ở bên trong đùi cô ấy. Nó mềm mại và đàn hồi, và thực sự rất thoải mái. 

Tất nhiên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chiếc tất của cô ấy cọ xát vào cơ thể tôi. Bản thân chất liệu của tất rất tinh tế. Sau khi bị ướt, sự hiện diện của chiếc tất trở nên mạnh mẽ hơn, khiến tôi có cảm giác lờ mờ và giàu trí tưởng tượng. Tôi không khỏi hình dung trong đầu hình ảnh người dì xinh đẹp lúc này trông như thế nào. 

Tất nhiên, đây không phải là điểm nổi bật. Điều khiến tôi muốn dừng lại nhất chính là phần thân trên của người dì xinh đẹp đang bám vào lưng tôi. Một tay cô ấy vòng qua eo tôi, một tay bắt đầu trêu chọc cặc tôi, tay kia xoa vòng tròn lên bụng dưới của tôi rất mơ hồ, khiến toàn bộ làn da đều nóng bừng. 

Sau khi chiếc quần lót mà người dì xinh đẹp mặc bị ướt nước, sự hiện diện của núm vú cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi không thể nhịn được nữa nên vô thức lùi lại. Người dì xinh đẹp dường như không mong đợi hành động của tôi. Tôi ấn mạnh vào ngực cô ấy đến nỗi chúng nằm ngửa trên lưng tôi. Chúng mềm mại và mịn màng như một lớp mây. Sự tiếp xúc thực sự rất hấp dẫn.

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Chắc bà cô xinh đẹp đã nghe rồi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi, đặt tay tôi lên phần đùi trong mềm mại của cô ấy, rồi nắm lấy tay tôi xoa bóp xoa bóp đùi trong của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ chạm vào chỗ mềm mại như vậy, toàn thân nóng bừng lên, như có một quả cầu lửa tụ lại ở bụng dưới, khiến tôi khó chịu. Cảm giác lạnh lẽo trên người dì xinh đẹp thật dễ chịu, tôi không khỏi tự nhiên bắt đầu nhào nặn phần da thịt mềm mại ở đùi trong của dì xinh đẹp. 

Dù mới bảy tuổi nhưng tôi không biết có phải vì tôi cũng là nam hay không, có lẽ trong gen tôi đã có bản năng sinh dục bẩm sinh nên vô thức đưa tay lên đùi trong, hình như tôi đã chạm vào âm hộ của dì xinh đẹp. 

Miếng thịt mềm đó mềm và mịn hơn nên tôi không khỏi dùng thêm một chút lực để nhào nặn. Thân hình dì xinh đẹp lắc mạnh hai lần nhưng dì cũng không ngăn cản tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và gấp gáp, bên tai tôi còn nghe thấy tiếng thở gấp gáp và mỏng manh của người cô xinh đẹp. 

Tôi bị kích thích, tay run lên, ngón tay thọc thẳng vào huyệt đạo. 

"À..."

Người dì xinh đẹp không hề mong đợi điều này, đột nhiên bà phát ra một tiếng rên khe khẽ vào tai tôi. Một tay của cô ấy đã giữ lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó, cố gắng làm cho nó cương cứng.

Toàn thân tôi bị kích thích mạnh mẽ. Đột nhiên đầu óc tôi trống rỗng và tôi mất khả năng suy nghĩ. Tôi chỉ cảm thấy một tia sáng trắng lóe lên, và ngay lập tức toàn thân tôi bị cuốn theo một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Nó khiến tôi run lên vì sung sướng, con cặc của tôi run rẩy và phun ra hết tinh dịch này đến tinh dịch khác, phủ lên bàn tay của người cô xinh đẹp thứ tinh dịch đặc màu trắng đục. Phòng tắm đột nhiên tràn ngập mùi tinh dịch nam giới nồng nặc. 

Tôi vẫn chưa tỉnh táo lại, các ngón tay vẫn tiếp tục cử động. Tôi thọc thẳng ba ngón tay vào âm hộ. Dù có chút khó khăn nhưng người cô xinh đẹp vẫn nhận hết. 

Mặc dù lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ bảy tuổi nhưng đàn ông dường như có tài năng bẩm sinh trong lĩnh vực này. Tôi vô thức bắt đầu co giật các ngón tay của mình một cách chậm rãi. 

Thành thật mà nói, tôi không biết mình đang làm gì vào thời điểm đó. Tôi chỉ cảm thấy bên trong người cô xinh đẹp thật nóng bỏng, ấm áp và căng cứng. Toàn thân tôi như đang bốc cháy. Trời nóng và khó chịu. Chỉ có chỗ được dì xinh đẹp nắm giữ mới cảm thấy dễ chịu hơn. 

Người dì xinh đẹp dường như cảm thấy rất khó chịu, hơi thở trở nên rất nóng, hơi thở phả vào một bên cổ tôi. Hơi thở của cô ấy không nặng nề nhưng rất nóng, giống như tôi vậy. 

Tôi nghĩ mình đã lây nhiễm cho người dì xinh đẹp của mình và tôi cảm thấy có lỗi. Tôi muốn dừng lại và tránh xa người dì xinh đẹp nhưng cơ thể tôi không chịu vâng lời. 

Những ngón tay đút vào âm hộ của dì xinh đẹp như bị bỏ bùa, cô không khỏi đẩy vào sâu hơn. 

Đối với tôi, một người vẫn còn trẻ vào thời điểm đó, đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời. Âm hộ của dì xinh đẹp rất khít, thịt âm hộ mềm mại ôm chặt lấy ngón tay tôi. Trong giây lát, tôi cảm thấy khó cử động. 

Những lớp thịt quấn vào nhau, mềm mại và nóng hổi. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. Khoảng cách giữa các ngón tay và thịt chứa đầy tinh dịch. Nó có cảm giác dính và trơn, những sợi bạc mảnh có thể được kéo ra chỉ bằng một cử động nhẹ. 

Nhưng dì xinh đẹp kẹp thật chặt, tôi không đủ sức. Đột nhiên tôi không thể vào được và tôi bị mắc kẹt ở đó trong sự bối rối. 

Hơi thở của dì xinh đẹp càng lúc càng nặng nề bên tai tôi, dường như có chút không chịu nổi. Tôi đang ngơ ngác thì cô ấy đột nhiên đưa một tay ra nắm lấy tay còn lại của tôi và đặt lên ngực cô ấy. 

Lúc đó tôi không biết đó là ngực của cô ấy. Dì xinh đẹp nói không cho tôi nhìn lại nên tôi cứ quay lưng về phía dì, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy tay mình chạm vào một thứ gì đó vô cùng mềm mại. 

Khi chạm vào tay tôi rất mềm, mịn và cực kỳ đàn hồi. Nó ngay lập tức làm tôi nhớ đến món đồ chơi mẹ tôi mua cho tôi trước đây—Pinch. 

Nó cũng cảm thấy rất mềm mại và đàn hồi. Trước khi tôi kịp nhận ra, tay tôi đã bắt đầu véo nó một cách tự nhiên, như thể đang chơi với những món đồ chơi bằng bột nhỏ, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ừm...cố gắng hơn nữa nhé..."

Người dì xinh đẹp chợt thì thầm vào tai tôi. Giọng cô nghe trầm và đầy từ tính. Đó không phải là cảm giác nặng nề của một người đàn ông trưởng thành mà đúng hơn là có sức hút quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ, giống như một bình rượu ủ lâu ngày khiến người ta say sưa, ám ảnh. 

Nghe giọng nói của dì xinh đẹp, tôi không còn khả năng suy nghĩ độc lập nữa mà chỉ biết ngơ ngác làm theo lời nói và hành động của dì. 

Lúc này tôi muộn màng nhận ra phần thịt mềm mại trên tay mình chính là bộ ngực của người cô xinh đẹp. 

Mặt tôi phút chốc nóng bừng. Mặc dù tôi không biết nhiều về những chuyện giữa nam và nữ, nhưng tôi cũng biết ngực của phụ nữ là bộ phận mà đàn ông yêu thích nhất, nên dù có chút xấu hổ nhưng tôi thực sự không nỡ buông tay, động tác càng trở nên vô liêm sỉ. 

Tay tôi di chuyển xuống thấp hơn một chút và chạm vào một lớp vải mỏng. Lúc này tôi mới nhận ra dì xinh đẹp đang mặc nội y. Không cần suy nghĩ, tôi trực tiếp dùng ngón tay theo mép quần lót và chạm vào bên trong. 

Trong trí nhớ của tôi, bộ ngực của người dì xinh đẹp rất to, khi chạm vào quả thực rất mềm mại và thanh tú. Cô đưa ngón tay thẳng vào khe ngực sâu, bộ ngực mềm mại hai bên siết chặt. Chỉ cần lắc vài ngón tay, bộ ngực của người dì xinh đẹp có thể cảm nhận được những làn sóng thịt dâng lên. 

Tôi không thể kiểm soát được sự thôi thúc của mình chút nào. Ngực của dì xinh đẹp chắc phải to lắm. Tôi không thể nắm chúng bằng một tay. Tôi muốn lấy tay còn lại ra và siết chặt chúng lại với nhau. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì ngón tay tôi chợt chạm vào một vết sưng nhỏ. Tôi không phản ứng một lúc và không biết nó là gì. Tôi vô thức dùng ngón tay chọc mạnh vào nó, khiến vết sưng ăn sâu vào chỗ đó. 

Cơ thể người dì xinh đẹp đang cọ xát phía sau tôi đột nhiên dừng lại. Cùng lúc đó, giọng nói của người cô xinh đẹp đang thở hổn hển đột nhiên bắt đầu run rẩy không thể kiềm chế. Giọng nói vừa trong vừa nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi không thể không xuất tinh nhiều hơn. 

Đột nhiên, dây thần kinh của tôi căng ra, tôi cảm thấy âm hộ khô khan vốn chật cứng của người dì xinh đẹp dần trở nên mềm mại hơn. Một ít tinh dịch dính và nóng chảy ra từ sâu trong âm hộ, khiến toàn bộ cái lỗ trở nên mịn màng và mềm mại, tôi không khỏi đẩy ngón tay mình vào sâu hơn. 

"À..."

Người cô xinh đẹp dường như đã mất hết sức lực. Cô ấy mềm đến mức nằm trên người tôi như một vũng bùn. Tất cả sự mềm mại trong cơ thể cô ấy đều áp vào người tôi, đặc biệt là bộ ngực to mềm mại của cô ấy. Cô ấy trực tiếp ấn tay tôi xuống bên dưới, toàn bộ phần thịt ức trên đó đều ấn vào ngón tay tôi. Chỉ cần những ngón tay của tôi dang rộng, tôi có thể vô tư bóp nắn bộ ngực mềm mại của dì xinh đẹp. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu thở dốc. Lúc này, tôi cảm thấy ngón tay không còn khó khăn như trước khi đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo nên tôi dùng hết sức đẩy vào bên trong. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu vặn vẹo mà không có bất kỳ cấu trúc nào. Dù không biết kỹ thuật nhưng cũng đủ khơi dậy ham muốn của người cô xinh đẹp. 

Cơn đau và ngứa ngáy không thể chịu nổi ở âm đạo khiến người cô xinh đẹp không khỏi cọ xát vào cơ thể tôi. Vòng eo mềm mại của cô ấy cọ vào bụng dưới của tôi như đang bốc cháy. Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới rất nóng, nhưng adagio vẫn không đứng lên, như có thứ gì đó chặn lại, khiến tôi cảm thấy bất lực. 

Ba ngón tay thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của dì xinh đẹp, khi dì cử động một chút sẽ phát ra tiếng kêu cót két. Khi cô chạm lòng bàn tay lên trên, cô có thể cảm nhận được mông của người cô xinh đẹp đang nứt ra. Tôi không biết đó là mồ hôi hay thứ gì khác nhưng mặt cô ấy đã ướt đẫm. Khi chạm vào lòng bàn tay, cô cảm thấy nhớp nháp. 

Tôi ngẩng đầu thở ra một hơi dài cũng không kém phần khó chịu, nhưng sau đầu tôi chợt chạm vào công tắc vòi hoa sen. 

Vì vậy, tiếng nước đang xối xả lập tức dừng lại, và cả căn phòng tràn ngập tiếng nước tràn ngập ham muốn và bất mãn trong âm hộ này. 

Nhưng vào thời điểm đó, tôi không biết nó có ý nghĩa gì và tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Người dì xinh đẹp không thể nhịn được nữa liền dang đôi cánh tay mềm mại ra ôm lấy tôi. 

Thế là lưng tôi hoàn toàn áp vào ngực của dì xinh đẹp. Quần lót của dì xinh đẹp đã bị tôi cởi ra khi tôi đang nghịch ngực dì. Bây giờ chỉ còn một bên vẫn còn treo trên vai dì xinh đẹp nên không thể rơi ra được. Dì xinh đẹp chỉ đơn giản đưa tay cởi chiếc quần lót ra rồi áp chặt cả người vào lưng tôi. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước bốc khói, còn có tiếng tôi và dì xinh đẹp thở dốc. Trên chóp mũi có chút mùi sữa tắm thoang thoảng, còn có mùi thơm thoang thoảng của dì xinh đẹp.

Tôi không thể biết nó có mùi như thế nào. Nó không có mùi như bột giặt, sữa tắm hay dầu gội thông thường. Có lẽ đó là mùi cơ thể của một người dì xinh đẹp.

Nó không có mùi quá nồng và thậm chí còn không có sự hiện diện mạnh mẽ. Nó chỉ hòa lẫn một cách mơ hồ trong không khí. Thỉnh thoảng, tôi cảm thấy hơi mất tập trung khi ngửi thấy nó. 

Bởi vì mùi rất giống mẹ tôi nên mỗi lần ngửi tôi đều nghĩ người phụ nữ ôm tôi từ phía sau chính là mẹ tôi, nhưng giây tiếp theo tôi sẽ tỉnh dậy sau khi mùi đó biến mất. 

Không biết tại sao, mỗi khi nghĩ đến mẹ, cơ thể tôi không khỏi hưng phấn. Tôi cảm thấy có chút phấn khích và một chút sợ hãi, nhưng sự phấn khích vẫn chiếm ưu thế. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng tay tôi vẫn tiếp tục cử động. 

"Haah...mạnh hơn nữa..."

Giọng nói bối rối và ám ảnh của người dì xinh đẹp lọt vào tai tôi, nó như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi mất khả năng suy nghĩ.

Có lúc dì xinh đẹp kéo ghế đến ngồi sau lưng tôi. Cô ấy không khỏi duỗi thẳng hai chân dài ra kẹp lấy eo tôi, tay tôi luồn vào giữa, trêu chọc âm hộ của cô ấy.

Đôi chân dài của người dì xinh đẹp trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, sờ vào có cảm giác rất thích thú. Chúng được bao phủ bởi chất lỏng đã được phun trước đó, phản chiếu ánh sáng trắng dưới ánh đèn trong phòng tắm, khiến chúng trông vô cùng dâm đãng.

Tôi không khỏi tưởng tượng ra vẻ mặt của người dì xinh đẹp phía sau mình. Tôi nhớ rằng khuôn mặt của dì xinh đẹp là loại vẻ đẹp dịu dàng và tươi sáng. Bây giờ có vẻ hơi kỳ lạ khi đặt kiểu dâm dục này lên cơ thể cô ấy. Thật khó cho tôi để tưởng tượng nó. Tôi chỉ đơn giản là không muốn nghĩ đến điều đó mà chỉ tập trung vào việc vặn vẹo âm hộ của dì xinh đẹp. 

Đầu ngón tay tôi chợt chạm vào một vết sưng nhỏ. Lúc đó tôi không biết đó là gì, vô thức bóp mạnh nó, người dì xinh đẹp phía sau lập tức hét lên một tiếng đầy dục vọng. 

"A...ah ha...ngay đây..."

Thực ra tôi không hiểu dì xinh đẹp có ý gì, nhưng giọng nói của dì khiến máu tôi sôi lên. Sự thúc đẩy cơ thể tiềm thức của tôi là tiếp tục vặn mạnh vào vết sưng, và mỗi lần tôi va vào nó, tôi sẽ chỉ lướt qua nó. 

Cô xinh đẹp rên rỉ một tiếng, đột nhiên lắc mông, chủ động ngồi lên ngón tay đút vào lỗ của mình. Hai cái mông đầy đặn siết chặt lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi siết chặt bốn ngón tay và nhéo đầu mông. Lực đẩy ngón trỏ vừa đưa vào, khuấy mạnh lên đầy tinh dịch. 

Người dì xinh đẹp ôm chặt lấy cổ tôi từ phía sau, hai tay vô thức chạm xuống. Khi chạm vào con cặc vẫn còn yếu của tôi, cô ấy không thể không dừng lại. Cô ấy dường như không bao giờ ngờ rằng tôi vẫn không thể cứng rắn vào thời điểm quan trọng khi mũi tên đã cắm vào dây. 

Người dì xinh đẹp rõ ràng có chút thất vọng, nhưng bây giờ không phải lúc để dừng lại. Tôi cũng có thể nghe thấy sự thất vọng của người dì xinh đẹp. Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy áy náy nên càng cử động tay mạnh mẽ hơn. 

Tôi tiếp tục khuấy động âm hộ của dì xinh đẹp cho đến khi nó chứa đầy những sợi bạc dâm đãng rồi đưa một ngón tay khác vào. 

Lúc này, âm hộ của dì xinh đẹp đã thọc bốn ngón tay của tôi vào trong. Nó đã khá lớn rồi, tôi còn nghe thấy dì xinh đẹp phát ra một tiếng rít khó chịu. 

Động tác của tay tôi trở nên nhanh hơn, mỗi nét đều chạm đến điểm sâu nhất, chạm vào điểm nhạy cảm của người cô xinh đẹp. 

Thân hình dì xinh đẹp mềm mại gần như một vũng nước, dì chỉ có thể dựa vào thân thể của tôi để chống đỡ. Tần số của tay tôi càng lúc càng nhanh, dì xinh đẹp không thể kìm được những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ miệng. Mỗi âm thanh khiến chuyển động của tôi trở nên thô bạo hơn, con cặc yếu ớt ở phần thân dưới của cô ấy không ngừng phun ra từng đợt tinh dịch đặc màu trắng. 

Cuối cùng, không biết đã làm bao nhiêu lần, tôi nghe thấy người dì xinh đẹp phía sau đột nhiên run rẩy kịch liệt, cuối cùng phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Một dòng chất lỏng nhớp nháp trào ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy, bắn tung tóe vào tay tôi, và rất nhiều thứ cũng bắn lên lưng tôi. 

Trong phòng tắm nhỏ, ngoài mùi tanh của tinh dịch, còn có mùi tanh ngọt ngào của ngoại tình. Hai mùi hương quyện vào nhau tạo thành một bầu không khí dâm đãng khó tả. 

Đầu của dì xinh đẹp tựa nhẹ vào vai tôi. Cơ thể cô ấy cứ run lên nhè nhẹ, như đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm mà vẫn chưa hồi phục nên tôi không có động tĩnh gì mà im lặng chờ đợi.

Một lúc sau, người cô xinh đẹp mới tỉnh lại, thở dài thất vọng và tiếc nuối. Cô ấy không nói gì, chỉ duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng búng con cặc yếu đuối của tôi.

Vật nhỏ nảy lên nhẹ hoặc mạnh theo chuyển động của cô. Động tác này làm tôi sợ đến mức cơ thể tôi gần như nảy lên. 

Người dì xinh đẹp thích thú trước phản ứng bất ngờ của tôi. Tiếng cười của cô ấy rất trong trẻo, giọng điệu trầm đục sau một chút cảm xúc, nghe rất hay. 

Sau khi người cô xinh đẹp cười xong, cô lại cảm thấy có chút u sầu, giọng nói của cô nhẹ nhàng truyền đến tai tôi.

"Tôi tự hỏi liệu con trai tôi có giống bạn không." 

Người dì xinh đẹp thì thầm, giọng điệu rất dịu dàng, tràn đầy yêu thương dành cho con. 

Nghe giọng nói của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến người mẹ dịu dàng nhưng nghiêm khắc của mình. Ngoại hình của mẹ tôi hoàn toàn khác với vẻ ngoài của người dì xinh đẹp của tôi. 

Dì xinh đẹp dịu dàng, nhìn thoáng qua là có thể biết bà là một người phụ nữ thanh lịch và dịu dàng. Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương, giọng nói nhẹ nhàng và dịu dàng. Tôi không biết bà đã nuôi dạy một người thô lỗ và khốn khổ như con trai mình như thế nào. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thắc mắc chồng của dì xinh đẹp là người như thế nào mà lại khiến con trai mình trở thành như bây giờ.

Mẹ tôi hoàn toàn trái ngược với người dì xinh đẹp của tôi. Nhìn bề ngoài có thể thấy cô ấy chắc chắn không phải là người hiền lành. 

Mẹ tôi rất ưa nhìn, mang vẻ đẹp hung dữ. Lông mày của cô ấy rất sắc và nhọn khiến người bình thường không thể cưỡng lại được. Cô có một đôi mắt hẹp luôn tỏa ra ánh sáng sắc bén, lông mày dài và thon, khóe mắt nhướng lên, mũi thẳng và môi đỏ tươi. Cô ấy tô son đỏ mỗi ngày. Cô ấy đi làm bằng một đôi giày cao gót và có khí chất cực kỳ mạnh mẽ. Hầu hết mọi người đều không khỏi cảm thấy hụt hẫng khi nhìn thấy mẹ cô.

Hơn nữa, chiều cao ròng của mẹ tôi là 170cm, vốn đã rất cao đối với phụ nữ bình thường. Mẹ tôi thường mặc trang phục chuyên nghiệp đi làm. Phần thân trên là áo sơ mi trắng đen bó sát, phần thân dưới là váy che hông đơn giản. Đôi chân dài của cô ấy thẳng và trắng, dưới chân cô ấy có một đôi bàn chân cao ngất trời. Cô ấy bước đi với một cơn gió mạnh, điều mà hầu hết mọi người thực sự không thể kiểm soát được. 

Đối với một người mẹ mạnh mẽ như vậy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được việc bà lại giúp con trai của dì xinh đẹp chữa bệnh như một người dì xinh đẹp. 

Khi nghĩ về điều đó, tôi không khỏi hình dung ra hình ảnh mẹ tôi chỉ mặc mỗi chiếc quần lót và bộ dạng của đứa trẻ khốn khổ đó. Không biết là do người mẹ quá xinh đẹp hay do sự tương phản quá mức giữa đứa con khốn khổ và người mẹ. Nó khiến tôi đột nhiên cảm thấy hưng phấn, như thể có thứ gì đó không ngừng chuyển động quanh cơ thể mình. 

Một cảm giác kỳ lạ tập trung ở phần dưới cơ thể tôi, như thể có thứ gì đó đang đẩy tôi. Cảm giác này khó chịu, sưng tấy và hoàn toàn khác với cảm giác trước đó. 

Khi tôi tỉnh lại, con cặc vốn yếu ớt của tôi đã trở nên cứng và khá lớn. Phần trên vẫn còn dính tinh dịch đặc màu trắng vừa mới xuất ra. Thân cột sưng tấy đỏ bừng, chằng chịt những đường gân nhỏ màu xanh lam không rõ lắm, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy về sau nó sẽ trở nên dày hơn và dài hơn. 

Cô xinh đẹp vẫn đang đắm chìm trong nỗi sầu muộn, nhưng khi ngước mắt lên, cô nhìn thấy con cặc của tôi đang ngẩng đầu lên đầy hăng hái, cô có chút kinh ngạc. 

Người dì xinh đẹp lúc đầu không nói gì. Cô ấy cúi đầu xuống và có vẻ như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi nghĩ cô ấy đang thắc mắc tại sao tôi lại đột nhiên cương cứng trở lại. 

Suy cho cùng, trước đây cô ấy dụ dỗ tôi như vậy cũng vô ích mà bây giờ cô ấy đột nhiên trở nên cứng rắn. Nếu cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi và thụ thai thành công trong tương lai, cô ấy nhất định phải hiểu lý do. 

Lúc đó tôi cũng không có ý định để ý tới việc dì xinh đẹp của mình đang làm. Tôi vẫn đắm chìm trong ảo tưởng của mẹ. Nếu khuôn mặt sáng sủa xinh đẹp của mẹ mà có nét duyên dáng ấy thì đẹp lắm. 

Lúc đó tâm trí tôi còn non nớt, tôi mơ hồ nhận thức được tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng tôi không biết rằng ngay từ đầu đó là những tình cảm lẽ ra không nên xảy ra. 

Tôi đỏ mặt, đắm chìm trong trí tưởng tượng của mình, không khỏi nuốt nước bọt. Tôi cảm thấy phần thân dưới của Tử Chí thật cứng và nóng đến khó chịu, như đang bốc cháy. 

Cảm giác khó chịu này đã kéo tôi ra khỏi ảo tưởng. Tôi muốn quay lại hỏi dì xinh đẹp, nhưng chợt nhớ ra dì xinh đẹp không cho tôi quay lại nên tôi phải giữ nguyên tư thế này đợi dì gọi. 

Tuy nhiên, người cô xinh đẹp là một người phụ nữ rất thông minh, không khó để cô hiểu được tất cả những điều này. Cô chợt nhớ đến điều mà trước đây cô đã vô tình nhắc đến về con mình. 

Tất nhiên tôi không cứng rắn vì đứa con trai khốn khổ của bà. Chắc chắn là do người mẹ đã giúp con trai mình đạt được sự cương cứng. 

Nghĩ đến đây, người cô xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ trêu chọc. Tôi chỉ cởi chiếc quần lót cô ấy đang mặc và ném nó sang một bên. 

Thế là dì xinh đẹp vừa nhặt chiếc quần lót lên mặc lại vừa quay lưng về phía tôi vừa nói vừa trêu chọc tôi. 

“Có phải cậu gặp khó khăn vì mẹ cậu không?”

Người cô xinh đẹp cười và trêu chọc tôi, với giọng điệu rõ ràng là đang cười, nhưng tôi không đáp lại lời nói của cô ấy.

Mặc dù sau khi dịch bệnh bùng phát, hầu hết đạo đức xã hội về cơ bản đã sụp đổ, nhưng nói thích mẹ, muốn đụ mẹ, làm khó mẹ, mặc dù trong lòng đáng lẽ phải có rất nhiều chuyện như vậy, nhưng nói ra một cách công khai vẫn là một điều đáng hổ thẹn. 

Tôi không nói gì, nhưng nhìn phản ứng của tôi, người dì xinh đẹp cơ bản chắc chắn rằng mình nói đúng. 

"Có vẻ như tôi đã đúng!"

Giọng điệu của dì xinh đẹp rất nhẹ nhàng. Có vẻ như cô không để tâm chuyện này, hoặc cô không nghĩ rằng một đứa trẻ có tình cảm như vậy với mẹ mình là điều xấu. Tôi cảm thấy thư giãn hơn rất nhiều. 

"Thật ra cũng không sao cả. Trong tình huống này, ai thèm quan tâm cậu yêu ai?"

Người cô xinh đẹp cài cúc cuối cùng của chiếc quần lót. Cô ấy dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi và ân cần an ủi tôi. Phải nói rằng dì xinh đẹp quả thực là một người phụ nữ rất ân cần và rất giỏi nhìn thấu lòng người. Những lời này đã loại bỏ chút phòng thủ cuối cùng trong lòng tôi. 

Người cô xinh đẹp dường như biết rằng tôi có thể không biết phải đáp lại lời nói của cô như thế nào nên đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi nói: “Con có muốn nhìn mẹ chữa bệnh cho con trai mẹ không?”

Ngay khi lời nói của cô ấy thốt ra, tôi đã choáng váng. Đương nhiên là tôi muốn đi xem nhưng lại sợ mẹ tôi biết được sẽ không vui. Sau khi do dự một lúc, tôi quyết định hỏi trước. 

"Tôi có thể đi xem được không? Lỡ mẹ tôi phát hiện ra thì sao?"

Người dì xinh đẹp cười khúc khích hai lần. 

"Ngươi không gặp ta cũng không được, ta không thể tiếp tục chữa trị cho ngươi nếu không gặp ngươi!"

Bà dì xinh đẹp trêu tôi rằng tôi chỉ khó chịu khi nói về mẹ. Mặt tôi đột nhiên đỏ bừng, mặc dù cô ấy nói đúng. 

Tôi đoán chắc cổ tôi cũng đỏ bừng vì tôi nghe rõ tiếng cười của dì ngày càng to hơn, nhưng dì xinh đẹp chỉ cười một lúc rồi dừng lại, tiếng cười cũng dần lắng xuống. 

"Yên tâm, ta có biện pháp bảo đảm ngươi không bị phát hiện, trước tiên quay người lại là được."

Khi nghe những lời cuối cùng của dì xinh đẹp, tôi vẫn có chút do dự. Tôi không biết mình sẽ nhìn thấy gì khi quay lại và tôi rất xấu hổ khi nói. Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng cũng quay lại. 

Khi quay lại, tôi không thấy bức ảnh khỏa thân của dì xinh đẹp gây ấn tượng mạnh như vậy, bởi vì dì xinh đẹp đã mặc đồ lót và một lớp tất dài quấn quanh chân. Mặc dù bức ảnh này vẫn có tác động rất lớn nhưng nó vẫn tốt hơn tôi nghĩ ban đầu. 

Người dì xinh đẹp có chiều cao không hề thấp, chắc phải cao khoảng 1m65, với bộ ngực đầy đặn, nội y màu đen. Lúc đó tôi không hiểu, nhưng giờ nghĩ lại, thực ra đó không phải là đồ lót nghiêm túc mà là đồ lót gợi cảm chuyên dùng khi nam và nữ quan hệ tình dục. 

Nội y là loại có khoen thép, thiết kế ren rỗng hình bán nguyệt màu đen, tức là vải nội y chỉ dài tới nửa dưới bộ ngực mềm mại của dì xinh đẹp. Những chiếc vòng thép nâng đỡ bộ ngực của người dì xinh đẹp nhưng phần vải còn lại chỉ che được một ít bộ ngực xinh đẹp. Bộ ngực mềm mại của dì Lương thậm chí không thể che được hai đốm hồng nhô ra. Khe ngực sâu hiện rõ ngay trước mắt tôi, cùng với phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại. Những núm vú màu hồng thậm chí còn có những vết tôi vừa để lại. Họ trông thực sự khao khát. 

Vòng eo của người dì xinh đẹp thon gọn đến mức tôi cảm giác như có thể dùng cả hai tay để khoanh tròn. Đồ lót của cô cũng được làm từ chất liệu ren đen. Một lớp vải mỏng hình tam giác ở giữa che đi phần quan trọng nhất. Hai bên được buộc chặt với nhau bằng hai dải ren đen bấp bênh. Cảm giác như nó có thể được kéo ra chỉ với một lực nhỏ. 

Tôi khó có thể điều khiển được đôi mắt của mình và liếc nhìn phần thơm đó. Tấm vải ren đen đã bị ướt đẫm bởi thứ tinh dịch trắng đặc đặc mà người dì xinh đẹp đã xuất ra khỏi cơ thể trong lần đạt cực khoái trước đó. Tinh dịch đặc màu trắng rơi xuống đó đặc biệt dễ thấy, kích thích thần kinh của tôi. 

Lúc này tôi mới chợt nhận ra trên người dì xinh đẹp có rất nhiều tinh dịch do tôi xuất tinh. Mặc dù tôi đã bị ảnh hưởng bởi mầm bệnh dịch bệnh và không thể cương cứng được nhưng cũng không nên coi thường lượng tinh dịch. Lần này, phần thân dưới của dì xinh đẹp gần như bị bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng mà tôi xuất ra. 

Đôi tất mà người cô xinh đẹp đang mang vốn là đôi tất đen, nhưng bây giờ lại phủ đầy tinh dịch màu trắng dày đặc, gần như nhuộm đôi tất đen thành lụa trắng. Khi khoác lên mình người cô xinh đẹp, cô lại mang một vẻ đẹp khác hẳn. 

Con cặc của tôi cuối cùng cũng cương cứng. Nó đã rất khó chịu rồi. Vừa quay người lại, tôi đã bị kích thích. Tôi cảm thấy máu dâng trào và một ánh sáng trắng lóe lên trước mắt tôi. Khi tỉnh lại, tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch, toàn bộ đều phóng vào người dì xinh đẹp. 

Ban đầu tôi chỉ có thể xuất tinh vào phần dưới cơ thể của dì xinh đẹp, nhưng bây giờ cặc của tôi đã cứng và phạm vi tôi có thể xuất tinh rộng hơn rất nhiều. Tôi thực sự đã xuất tinh trực tiếp lên bộ ngực khủng của dì xinh đẹp. 

Tinh dịch trắng đặc đặc bắn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người dì xinh đẹp, giống như một chiếc bánh có phủ kem bên trên. Trong lúc nhất thời tôi chỉ nghĩ rằng dì xinh đẹp trông thật ngon miệng. 

Người cô xinh đẹp đã mất cảnh giác, sau khi bị tôi đối xử như vậy, cô ấy rất xấu hổ, nhưng trông cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Người cô xinh đẹp vốn dĩ trông rất trong sáng, bây giờ làm như thế này, tuy có chút xấu hổ nhưng sau khi bị ngược đãi lại càng xinh đẹp hơn, khiến lòng tôi lại rung động. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, người cô xinh đẹp chắc chắn có thể hiểu được ý tứ trong mắt tôi. Khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, xinh đẹp như một quả đào chín vào mùa xuân. Cô ấy hạ mắt xuống nhìn con cặc to lớn của tôi vẫn đang cương cứng. Cô không khỏi nuốt khan. 

Kể từ khi dịch bệnh bùng phát, cô ấy đã lâu không được nếm mùi vị của đàn ông, huống chi một người to lớn như tôi, cô ấy thực sự rất nhớ. 

Thế là dì xinh đẹp không hề mặc áo khoác mà chỉ dẫn tôi ra ngoài rồi đi về phía nhà dì. 

May mắn thay, dọc đường đã khá muộn và nhà của dì xinh đẹp ở ngay phía trên nhà tôi. Chúng tôi không gặp người khác trong hình ảnh này mà đã vào thành công nhà dì xinh đẹp. 

Giống như dì xinh đẹp, mẹ tôi chọn cách chữa trị cho con trai của dì xinh đẹp trong phòng tắm. Vốn tưởng dì xinh đẹp sẽ dẫn mình vào phòng tắm nhìn trộm, không ngờ dì xinh đẹp lại đưa mình sang phòng khác. 

Khi đi ngang qua phòng tắm, tôi thấy sương mù dày đặc. Tôi không thể nhìn thấy gì khi đứng ngoài cửa. Tôi cảm thấy hơi thất vọng và cảm thấy mình không thể nhìn thấy cách chữa trị của mẹ. 

Khi dì xinh đẹp đưa tôi vào phòng, dì quay lại nhìn thấy bộ dáng chán nản của tôi thì không khỏi bật cười. 

"Sao vậy? Con lo lắng đến mức không thể gặp được mẹ à?"

Giọng nói của người dì xinh đẹp khiến tôi tỉnh táo lại. Tôi không ngờ sự việc lại rõ ràng như vậy, lại xấu hổ không dám thừa nhận nên tôi lắp bắp đáp lại. 

"Không...không phải..."

Biết đâu dì xinh đẹp lại không nghe tôi phản bác mà xua tay mà không nói thêm lời nào. Cô ấy giơ tay chỉ về phía trước, ra hiệu cho tôi nhìn vào tấm kính phía trước. 

Tôi vô thức nhìn qua, rồi mở to mắt ngạc nhiên. Qua bức tường kính của căn phòng này, tôi thực sự có thể nhìn thấy khung cảnh cụ thể trong phòng tắm. 

Tôi quay lại và nhìn người cô xinh đẹp với vẻ ngạc nhiên. Người dì xinh đẹp vốn khá tự tin lúc này cũng trở nên có chút xấu hổ. 

Đôi mắt của người cô xinh đẹp khó chịu đảo quanh phòng, cuối cùng cô cẩn thận cân nhắc lời nói của mình và giải thích. 

“Con cũng biết việc chữa bệnh không hề dễ dàng, nếu không mẹ con đã không phải vắt óc như thế này phải không?”

Người cô xinh đẹp dừng lại, giọng điệu đột nhiên trở nên rất dịu dàng. 

"Tôi chỉ muốn chữa trị cho con trai tôi. Kính trong phòng tắm là hai chiều. Bạn có thể nhìn thấy tình hình trong phòng tắm từ kính của căn phòng này, nhưng bạn không thể nhìn thấy căn phòng này từ phòng tắm."

“Tôi cũng vô tình phát hiện ra anh ta hay theo dõi tôi tắm, nhìn trộm Ngô tắm sẽ giúp anh ta khỏi bệnh, nên tôi đã đặc biệt chuẩn bị căn phòng này để anh ta có thể theo dõi tôi tắm thuận tiện hơn.”

"Chiếc ly này rất đặc biệt, cảnh tượng cậu nhìn thấy chân thực như đang diễn ra trước mắt. Con trai tôi không biết nội tình, nó chỉ nghĩ là nó vô tình phát hiện ra. Tôi không định nói cho nó biết, nên cậu phải giữ bí mật cho tôi."

Người cô xinh đẹp nói những lời cô nói một cách chân thành. Tôi đã nhìn thấy sự quan tâm dịu dàng của cô ấy khi đối mặt với con trai mình, nên đương nhiên tin lời cô ấy nên cũng không nói nhiều mà tập trung vào hai người trong phòng tắm. 

Điều đập vào mắt đầu tiên chính là bóng lưng của mẹ tôi. Lưng của mẹ tôi rất mịn màng và làn da của mẹ trắng và mềm mại. Thực ra cô ấy không gầy lắm, nhưng da thịt ở đúng vị trí nên lưng cô ấy trông rất gầy. Cặp xương bướm đẹp đến mức có vẻ như thật, trông cô ấy như sắp bay. 

Mẹ và đứa con nghịch ngợm cũng ở trong hoàn cảnh giống như tôi và dì xinh đẹp. Đứa trẻ nghịch ngợm ngồi trên ghế đẩu, còn mẹ ngồi trên chiếc ghế đẩu phía sau. 

Tuy tư thế giống nhau nhưng vẫn có nhiều điểm khác biệt. Ví dụ, tôi nhìn thoáng qua thấy mẹ tôi chỉ đi một đôi tất chân, trong khi lúc đầu dì xinh đẹp vẫn mặc áo lót.

Đôi tất của mẹ tôi mang khác với đôi tất của người cô xinh đẹp. Bà cô xinh đẹp đi tất đen, còn mẹ tôi đi tất lưới. Hơn nữa, tôi phát hiện ra đôi tất lưới của mẹ tôi thực ra là hở hang, mẹ tôi không mặc quần lót bên trong, còn dì xinh đẹp lại mặc quần lót bên trong.

Tâm trạng của tôi ngay lập tức trở nên rất phức tạp. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Tôi cảm thấy hơi buồn vì chưa bao giờ tôi thấy mẹ tôi như thế này, còn con trai của dì xinh đẹp lại cãi nhau với tôi. Trông anh ấy thật khốn khổ, thực sự không đáng bị mẹ đối xử như thế này. 

Tôi chỉ cảm thấy khó chịu như bị mẹ phản bội. 

Tôi chưa kịp phản ứng đã thấy mẹ đang kẹp đầu đứa trẻ khốn khổ bằng cặp vú to trắng nõn và mềm mại. Đầu của đứa trẻ không nhỏ, lưng luôn hướng về phía mẹ. Từ căn phòng này, chỉ có thể nhìn thấy hai bên của họ.

Tôi nhìn làn da trắng hồng và mềm mại của mẹ. Thực lòng mà nói, mẹ tôi đã ngoài ba mươi rồi nhưng mẹ vẫn đẹp như thiếu nữ đôi mươi. Hai bầu ngực của mẹ tôi béo tròn, căng phồng và sưng tấy. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và dưới vòng eo thon gọn quyến rũ, cô ấy có cặp mông tròn trịa và đôi chân hồng hào. Cô ấy có một âm hộ mềm mại và thanh tú như một chiếc túi ngọc, đôi chân thon dài duyên dáng đứng trên hai bên ghế. Đôi tất lưới màu đen giúp đôi chân xinh đẹp mịn màng và mịn màng. Điều khó chịu nhất là chùm lông mu đen và đẹp giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, trực tiếp che kín lối vào âm đạo ẩm ướt và mịn màng. 

Thực lòng mà nói, dù thân hình của dì xinh đẹp cũng rất nóng bỏng và gợi cảm nhưng theo tôi, dì luôn thua kém mẹ một chút. Chỉ đứng ở góc phòng nhìn thôi, tôi không thể kiềm chế được sự rộn ràng và ham muốn trong lòng. Cảm giác này hoàn toàn khác với khi đối mặt với người dì xinh đẹp. Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào ập đến vùng bụng dưới, khoái cảm mà nó mang lại còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều. 

Khi máu dâng lên, tôi không khỏi đưa tay ra bịt mũi mình lại. Tôi cảm thấy như mũi mình sắp chảy máu. Người dì xinh đẹp bên cạnh cũng thấy buồn cười khi nhìn thấy phản ứng của tôi. Cô ấy lấy tay che miệng và cười nhạo tôi. 

Tôi chưa kịp xấu hổ đã thấy mẹ tôi đưa đôi tay mềm mại mịn màng của mình ra, rất nhẹ nhàng vuốt ve qua lại con cặc còn non nớt của đứa trẻ. Bây giờ tôi thực sự ghen tị và phát điên, vì đây là sự đối xử mà tôi chưa bao giờ nhận được, chưa kể tôi luôn nghĩ rằng những đứa trẻ khốn khổ thật luộm thuộm, chắc chắn chúng phải bẩn thỉu, bừa bộn. Làm sao một người yêu thích sự sạch sẽ như mẹ tôi lại có thể chạm vào bà được! ! 

Nhưng chẳng bao lâu tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại sẵn sàng hy sinh lớn lao như vậy, bởi tôi có thể thấy rõ rằng cặc của đứa trẻ ngày càng cứng hơn. Trước đây chỉ có một vòng cung nhẹ giữa hai chân ở một bên cơ thể, đó là con gà ở trạng thái hơi mềm.

Tôi chợt hiểu ra. Chẳng trách mẹ tôi lại sẵn lòng cởi áo ngực ra. Trong lúc ghen tị, tôi cũng có chút không muốn. Tôi nghĩ làm sao mình có thể thua một đứa trẻ nghịch ngợm được. Tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nóng hơn và khó chịu hơn trước. Lúc đó tôi còn trẻ và không biết những thay đổi như vậy trong cơ thể mình có ý nghĩa gì. 

Cho đến khi người cô xinh đẹp ở bên nhìn lại phản ứng của tôi thì phát hiện dương vật vốn yếu ớt không thể cứng lại của tôi lúc này lại trở nên hơi cương cứng. Tôi có xu hướng ngẩng đầu lên. Người dì xinh đẹp chợt cảm thấy nuôi tôi lớn lên là một quyết định đúng đắn. 

Tất nhiên mẹ biết việc tôi nhìn thân hình trần truồng của mẹ mà cứng ngắc là có ý gì, nhưng theo trật tự xã hội bấy giờ, chuyện như thế này đã là chuyện thường tình từ lâu rồi. Cô chỉ muốn nhận được phần thưởng từ chính phủ và không muốn gây rắc rối.

Thế là dì xinh đẹp không ngắt lời tôi tiếp tục xem. Tất nhiên, cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Cô ấy từ từ cúi xuống và cởi móc áo ngực như thể đang suy nghĩ gì đó. Chuyển động của cô ấy rất chậm. Sự chú ý của tôi ban đầu tập trung vào mẹ tôi, nhưng chuyển động của bà đã thu hút sự chú ý của tôi trở lại.

Khi người cô xinh đẹp cởi hết áo ngực ra, một tiếng gầm trẻ con đột nhiên vang lên từ căn phòng yên tĩnh. Người cô xinh đẹp giật mình và biết đó là giọng nói của con trai mình.

Tôi cũng sững sờ một lúc, vô thức nhìn về hướng mẹ tôi đang co rúm lại. Tôi tình cờ nhìn thấy một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng phóng ra từ vật thể cương cứng giữa hai chân của đứa trẻ khốn khổ. Bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi đặt lên đó và mẹ không ngừng vuốt ve nó. Lần này, toàn bộ chất lỏng bắn tung tóe lên tay cô, nhuộm thành một mảng lớn chất lỏng màu trắng, trông thật dâm đãng. 

Tôi không hiểu nó là gì vào thời điểm đó. Tôi chỉ cảm thấy bàn tay của mẹ trông đẹp hơn sau khi được nhuộm trắng. Sẽ tốt hơn nếu đôi tay đó có thể dạo chơi khắp cơ thể tôi. Tôi không nhận ra mình đang nghĩ gì.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi có cảm giác như thể cơ thể và ý thức của mình đang bị nướng trên lửa, nhưng khi trời nóng quá, tôi lại cảm thấy phần dưới cơ thể mát lạnh, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi vô thức cúi đầu nhìn sang, chỉ thấy một cái miệng nhỏ màu đỏ đang mút lấy dương vật gần như mềm mại của tôi. Đôi môi của người dì xinh đẹp có màu đỏ tươi và đầy đặn. Tôi cảm thấy sức nóng khắp cơ thể càng trở nên khó chịu hơn khi chỉ nhìn vào nó.

“Ừ…” Cô xinh đẹp hoàn toàn không mong đợi điều này, và ngay cả tôi cũng không biết tại sao lại xảy ra chuyện này. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm khi hai miếng thịt mềm mại của dì xinh đẹp bao bọc lấy con cặc không thể diễn tả bằng lời. 

Người dì xinh đẹp chỉ cảm thấy một mùi tanh thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi, đó là mùi của trẻ con chưa trưởng thành. Cô chợt nghĩ đến đứa con của mình, tự hỏi liệu nó cũng có mùi như thế này không. 

Tôi cảm thấy rất bối rối trước phản ứng và sự thay đổi đột ngột của cơ thể mình. Tôi bất lực đứng đó, không dám cử động chút nào. Tôi mím môi hồi lâu mới thấp giọng hỏi. 

"Dì ơi, con sao vậy? Thân thể con lạ quá, chẳng lẽ con bị bệnh sao?"

Giọng nói của tôi khiến người dì xinh đẹp thoát ra khỏi sự bàng hoàng. Hai tiếng cười khúc khích phát ra từ cổ họng cô ấy, như thể cô ấy đang trêu chọc tôi, và mặt tôi lập tức nóng bừng. 

"Không sao đâu. Đây là phản ứng bình thường sẽ xảy ra khi chúng tôi chữa trị cho bạn. Phản ứng càng mạnh thì càng có nghĩa là bạn đang khỏe hơn. Bạn chỉ cần lắng nghe phản ứng chân thực nhất của cơ thể và thực hiện hành động chân thật nhất."

Giọng dì xinh đẹp nhẹ nhàng trong trẻo, giọng nói ngọt ngào, trong trẻo. Lúc này tôi nghĩ ngay đến mẹ cũng là người hiền lành, ân cần. Dù không biết tại sao mẹ không thể giúp tôi điều trị nhưng tôi nghĩ nếu mẹ tôi ở đây, mẹ sẽ rất dịu dàng và kiên nhẫn chỉ dạy tôi cách điều trị. 

Tôi gật đầu. Dù vẫn còn hơi choáng ngợp nhưng tôi không còn bối rối và hụt hẫng như trước nữa. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ phải làm gì thì dì xinh đẹp bất ngờ mút cặc tôi thật mạnh, phần thịt mềm mại trên môi nàng quằn quại để ăn cặc tôi sâu hơn. Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và chật chội xa lạ ùa ra khiến tôi có cảm giác như tâm hồn mình sắp bay lên thiên đường. 

Lúc này tôi cảm thấy mình không thể suy nghĩ được nữa. Não tôi đặc như hồ và tôi không thể cử động được. Cuối cùng, tôi chỉ dựa vào bản năng di chuyển của cơ thể. 

Tôi vô thức duỗi thẳng eo, cặc của tôi dễ dàng đi sâu hơn một chút vào cổ họng của dì xinh đẹp và hoàn toàn bị cái miệng nhỏ nhắn của dì xinh đẹp nuốt chửng. 

“Hừm…” Cô xinh đẹp khẽ rên lên một tiếng, nhưng cơ thể lại không cự tuyệt chuyển động của tôi mà càng hăng hái mút lấy cặc tôi. 

Cô ấy đưa bàn tay trắng nõn mềm mại ra và nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. Những ngón tay mềm mại và mịn màng của cô ấy mơ hồ xoa bóp lòng bàn tay tôi vài lần, rồi cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó sau gáy cô ấy. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đột nhiên dùng lực mạnh hơn và đẩy đầu về phía tôi. Tôi cảm thấy đầu trước của con cặc đập vào người tôi và cuối cùng chạm vào một nơi mềm mại và nóng bỏng. Con cặc nhạy cảm mang lại cảm giác thích thú mãnh liệt khi được cọ xát và mút. Chỉ cần cử động nhẹ thôi cũng khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Đương nhiên tôi không cần dì xinh đẹp dạy các động tác tiếp theo. Tôi bắt đầu cử động một cách tự nhiên, dùng lực ở eo và bụng. Bị thúc đẩy bởi ham muốn và khoái cảm, chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn. Đôi mắt tôi vô thức nhìn về phía mẹ. Ý thức mơ hồ của tôi khiến tôi tưởng rằng người cô xinh đẹp đang quỳ trước mặt chính là mẹ tôi. 

Ý thức và cơ thể của tôi ngay lập tức nhận được sự kích thích và thỏa mãn vô song. Sau khi đụ qua lại hàng chục lần trong cái miệng ngây ngất của dì xinh đẹp, trục nhạy cảm của cặc tôi tràn ngập cảm giác ngứa ran, tôi không còn chịu nổi cảm giác khoái cảm khi bị hút vào giữa hai miếng thịt mềm mại này nữa. 

“A…” Tôi vô thức rên lên một tiếng rồi thả nó vào miệng dì xinh đẹp. 

Dì xinh đẹp biết việc chữa trị không nên nóng vội nên dù nhìn thấy tài năng và niềm hy vọng của tôi nhưng dì vẫn không quá nóng vội. Số lượng tôi xuất ra không nhiều, và cô ấy biết mình không thể cầm cự được nữa khi nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của tôi. 

Thế là cô ấy lập tức tăng tốc động tác bú, kích thích tôi lên đỉnh và xuất tinh. Ngay khi tôi xuất tinh, cô ấy lập tức cuộn cổ họng nuốt hết thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng, nhưng cô ấy vẫn đánh giá thấp tôi, một phần lớn tinh dịch đã phun thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"À... à... à..."

Nét mặt dịu dàng và xinh đẹp của cô bị vấy bẩn bởi tinh dịch màu trắng đặc quánh. Tinh dịch như nước mắt đọng trên hàng mi dài và cong của cô, như một vật tô điểm tự nhiên. Đôi môi cũng được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng tanh, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho người cô xinh đẹp. 

Mãi cho đến khi tôi xuất tinh xong, người dì xinh đẹp mới nhổ con cặc hơi mềm của tôi ra. Cô ngước mắt nhìn vào phòng tắm thì phát hiện hai mẹ con đã tắm xong và đang lau chùi những vết vết còn sót lại trên cơ thể. 

Bấy giờ tôi mới dần dần tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy người dì xinh đẹp bừa bộn như vậy, tôi chợt cảm thấy tội lỗi và hoảng sợ. Tôi vội muốn đứng dậy dùng khăn lau người cho dì xinh đẹp. 

Kết quả là vì đây là lần đầu tiên và tôi vừa xuất tinh xong nên khi đứng lên chân tôi cảm thấy yếu ớt, suýt ngã. Tuy nhiên, người cô xinh đẹp đã nhanh chóng kéo tôi vào lòng, tôi ngã thẳng vào lồng ngực mềm mại của cô. . 

Trên người dì xinh đẹp vẫn còn dính thứ nhớp nháp đó, nhưng mềm mại mịn màng như vậy. Khi ngã vào tôi cảm thấy rất thoải mái, không khỏi xoa xoa mấy cái. 

Người cô xinh đẹp cảm nhận được điều đó nhưng cũng không nói gì. Cô rất hài lòng với cách điều trị tối nay. Tôi đã thể hiện khả năng và khuynh hướng khá tốt. Mẹ rất vui và chỉ dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi, giống như mẹ tôi vẫn thường làm với tôi. 

"Được rồi, để anh đưa em về nhà trước, nếu không mẹ em sẽ sớm phát hiện ra chúng ta mất tích."

Chúng tôi trở lại phòng tắm ở nhà và tôi tắm cùng với người dì xinh đẹp của mình. Tôi không biết liệu chuyện xảy ra tối nay có xảy ra lần nữa hay không, nhưng tôi thầm hy vọng nó sẽ xảy ra lần nữa, vì nó thực sự rất thoải mái. Sau một hồi đắn đo, tôi hỏi. 

"Dì ơi, sau này dì có quay lại nhà giúp con chữa bệnh không?"

Người dì xinh đẹp có thể nhìn thấu tâm trí tôi chỉ trong nháy mắt. Cô cũng phát hiện ra rằng tôi sẽ phấn khích hơn khi nhìn thấy mẹ khỏa thân, giống như con trai cô. Đây không phải là một điều xấu. 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy. Tôi sẽ tiếp tục điều trị cho bạn cho đến khi bạn bình phục."

Tôi cũng muốn hỏi liệu tôi có thể nhìn thấy mẹ khỏa thân lần nữa không, nhưng tôi biết điều này là sai và không biết phải nói thế nào. 

“Lần sau anh sẽ dẫn em lên lầu nhìn lén mẹ em chữa bệnh cho con trai anh, bởi vì điều này sẽ rất có ích cho việc điều trị của em, nhưng chuyện này em không được nói cho mẹ em biết.”

Lời nói của dì xinh đẹp ngay lập tức xua tan phần lớn nỗi bất an trong lòng tôi. Vì nó là thứ sẽ giúp tôi chữa khỏi bệnh nên nó không phải là điều xấu. 

Nghĩ như vậy, tôi càng thấy yên tâm hơn, thậm chí còn mơ hồ mong chờ lần điều trị tiếp theo. 

Người cô xinh đẹp tắm rửa xong quay lại. Tôi mặc quần áo và đợi mẹ quay lại ở phòng khách. Chẳng bao lâu sau mẹ tôi quay lại. Cô ấy đang mặc bộ quần áo cô ấy mặc cho bữa tối. Cô ấy trông không có gì bất thường. Nếu không có dấu vết nào lưu lại trên da, tôi sẽ nghĩ rằng những gì tôi trải qua và nhìn thấy chỉ là ảo ảnh hoặc một giấc mơ. 

Thói quen thường ngày của mẹ tôi là đến xoa đầu tôi nhẹ nhàng và nhẹ nhàng hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tất nhiên tôi trả lời rằng không có gì bất thường cả. Mẹ tôi kể rằng đã hỏi thăm một người dì xinh đẹp và bà nói rằng tôi rất hợp tác trong quá trình điều trị và hiệu quả rất tốt. Cô ấy rất mừng cho tôi.

Mẹ tôi vào bếp lấy ly sữa ấm bảo tôi uống rồi đi ngủ. Tôi ngoan ngoãn vâng lời cô ấy. Khi tôi nằm trên giường nhắm mắt lại, thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ trong phòng tắm của người dì xinh đẹp luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi chưa bao giờ biết cơ thể mẹ tôi khi không mặc quần áo lại có thể đẹp đến thế. Làn da của cô ấy rất thanh tú và mịn màng, không có bất kỳ khuyết điểm nào, và dáng người của cô ấy rất cong và đáng ghen tị. 

Bây giờ nghĩ lại những cảnh khiêu dâm đó khiến tim tôi đập nhanh hơn. Sẽ tốt hơn nếu tôi là người có thể làm những điều như vậy với mẹ mình. Tôi đắm chìm trong trí tưởng tượng của mình và thời gian trôi qua trong vô thức. Tôi thậm chí còn không biết mình đã ngủ quên khi nào. 

Trong giấc mơ, tôi lại một lần nữa trải nghiệm những gì xảy ra trong phòng tắm, nhưng lần này người khéo léo di chuyển bên dưới tôi không phải là người dì xinh đẹp của tôi mà là mẹ tôi. 

Vào thời điểm đó, tôi không biết điều này có nghĩa là gì. Tôi nghĩ đó chỉ là một giấc mơ đơn giản về mẹ tôi. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi biết rằng hạt giống tội lỗi đã nảy mầm trong lòng tôi lúc đó, và chúng càng lớn mạnh hơn trong những ngày sau đó. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy quần mình dính nhớp, như có vật gì ấm nóng dính vào quần lót. Tôi rất bối rối về điều này và vô thức nhấc chăn bông lên. Một cơn gió từ ngoài cửa sổ thổi vào, đột nhiên thổi bay toàn bộ bộ đồ ngủ của tôi đến trạng thái lạnh cóng, lập tức khiến tôi rùng mình vì lạnh. 

Lúc này tôi mới nhận ra gió đã mang mùi trong phòng đến chóp mũi. Sau này tôi mới phát hiện ra mùi này rất giống mùi khi tôi ở cùng người dì xinh đẹp tối qua. 

Tôi không biết phải làm gì, vô thức đi vào phòng tắm và thay chiếc quần bị ố màu ra. Tôi mặc quần sạch và để nó một mình. Khi tôi tắm rửa bước ra khỏi phòng, mẹ tôi mới bưng bữa sáng đã chuẩn bị sẵn ra bàn ăn. 

Buổi sáng, khi tia nắng đầu tiên e ấp ló dạng, thế giới dần thức dậy trong sự thức tỉnh nhẹ nhàng này. 

Bầu trời giống như một viên ngọc sapphire được đánh bóng cẩn thận, trong và sâu, đồng thời nó cũng trở thành họa sĩ của thiên nhiên, lặng lẽ di chuyển qua những đám mây và mở ra cánh cửa sổ hé mở, đóng vai trò là bức vẽ cho tác phẩm của ông ngày nay. 

Người phụ nữ sống trong ánh bình minh này đang đặt từng bữa sáng đã được chuẩn bị kỹ lưỡng lên bàn ăn theo một phong cách gần như nghi lễ. 

Thân hình của cô được bao phủ bởi ánh sáng vàng mờ nhạt trong ánh sáng dịu nhẹ này, đẹp như tiên nữ. 

Làn da của cô ấy giống như hoa lê mùa xuân, trắng trẻo và thanh tú, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại thông qua sự nhẹ nhàng. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào làn da cô khiến nó càng trong trẻo như pha lê. Người ta không thể không nghĩ đến những người phụ nữ xinh đẹp trong thơ cổ. Thân hình cô thanh thoát và duyên dáng, mỗi động tác đều lộ ra phong thái thản nhiên, giống như một giai điệu du dương nhất trong tự nhiên khiến người ta say mê. 

Đôi lông mày của mẹ là nét hoàn thiện cho vẻ đẹp của mẹ. 

Đôi mắt nàng sâu thẳm và sáng ngời như hai dòng suối trong vắt, sáng ngời trí tuệ và dịu dàng. 

Lông mi dài cong cong như cánh bướm, có thể khẽ rung động trong lòng người. 

Khi cô cúi đầu mỉm cười, vẻ quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt khiến người ta không thể rời mắt, như thể cô có thể nhìn thấu lòng người và dường như sưởi ấm họ. 

Ánh nắng nhảy múa trên tóc cô, và chúng cùng nhau tạo thành một bức tranh chuyển động. 

Mái tóc của cô ấy mềm mại và sống động, khi nó đung đưa nhẹ nhàng, tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng khiến người ta say sưa. 

Nụ cười của cô giống như tia nắng ấm áp nhất mùa xuân, dịu dàng và trong sáng, có thể ngay lập tức làm tan băng giá trong lòng người. 

Khi cô đặt bữa sáng lên bàn rồi quay người lại, cả căn phòng được chiếu sáng bởi đôi lông mày xinh đẹp của cô, thậm chí không khí dường như cũng tràn ngập hương thơm của cô. 

Vẻ đẹp của mẹ khiến tôi, lúc đó chỉ là một đứa trẻ, choáng váng. Mẹ gọi tên tôi và mời tôi đi ăn cơm. Vừa đến gần, tôi đã ngửi thấy mùi thơm quen thuộc và tuyệt vời của mẹ. 

Tắm mình trong ánh bình minh, mẹ tôi không chỉ có dáng người duyên dáng, đôi lông mày quyến rũ mà còn tỏa hương thơm khó tả quanh người. Hương thơm này giống như một phép thuật độc đáo của cô ấy, ngay lập tức tăng gấp đôi sự gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, khiến cô ấy trở nên quyến rũ khó cưỡng. 

Hương thơm này không quá nồng nàn như hương hoa thông thường, cũng không nồng nàn như nước hoa đắt tiền. Nó dường như là mùi hương tự nhiên của cơ thể mẹ, hòa quyện với mẹ và trở thành một phần nét quyến rũ đặc trưng của mẹ. 

Nó nhẹ nhàng và lâu trôi, giống như chất sa tanh mỏng nhẹ nhẹ nhàng chạm vào da, để lại dấu vết cảm động. 

Khi mẹ di chuyển giữa bếp và bàn ăn, mùi thơm lan tỏa và tràn ngập toàn bộ không gian. 

Nó tựa như có một loại thần thông có thể gợi lên sâu trong lòng người những dục vọng cùng khao khát nguyên thủy nhất, khiến người ta vô tình bị nàng hấp dẫn, muốn đến gần, muốn khám phá. 

Dưới ánh nắng, làn da của mẹ trông trắng trẻo và trong trẻo hơn, tưởng như có thể chiếu xuyên qua được. 

Hình dáng của cô ấy càng duyên dáng hơn trong sự tương tác giữa ánh sáng và bóng tối, và mọi chuyển động đều bộc lộ vẻ quyến rũ giản dị khiến người ta phải lòng cô ấy. 

Và mùi hương đó lại thêm chút bí ẩn và cám dỗ cho cô, khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Mùi thơm trên người mẹ hòa cùng với mùi thơm của bữa sáng mới nướng. Nó như biến thành những làn sóng hữu hình, tỏa ra thành vòng tròn, quấn chặt lấy mẹ cô trong đó, khiến mẹ càng thêm duyên dáng và mê hoặc. 

Tôi vô thức nghe theo tiếng mẹ, bước đến bàn ăn ngồi xuống. Mắt tôi như dán chặt vào cơ thể mẹ và không thể rời mắt được chút nào. 

Hôm nay mẹ tôi đi làm, bà vẫn mặc trang phục công sở như thường lệ. Không biết có phải do mình tưởng tượng hay không nhưng tôi luôn có cảm giác như mắt mình có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp được bao bọc bên trong qua bộ quần áo mẹ đang mặc. 

Mẹ đang mặc một bộ trang phục được kết hợp cẩn thận. Cô chọn một chiếc áo sơ mi lụa đen. Kết cấu mỏng manh giống như sa tanh mượt dưới bầu trời đêm. Nó nhẹ nhàng vừa vặn với dáng người của cô, thể hiện một cảm giác sang trọng khó tả. 

Cổ áo sơ mi được cởi cúc khéo léo, lộ ra một vùng lớn làn da trắng nõn thanh tú, thuần khiết không tì vết như trận tuyết đầu mùa, mang theo một tia quyến rũ tinh tế khiến người ta muốn liếc nhìn thêm vài cái. 

Dải ruy băng không đều quanh cổ cô đã trở thành điểm nhấn hoàn thiện cho tổng thể.

Sự khéo léo và thiết kế cao cấp đã thu hút sự chú ý của tôi. Nó treo nhẹ trên ngực và đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Nó không chỉ khéo léo chỉnh sửa đường viền cổ mà còn tăng thêm chút uyển chuyển và sang trọng. 

Màu sắc và chất liệu của dải ruy băng bổ sung cho chiếc áo sơ mi, đồng thời thể hiện khí chất thanh lịch nhưng cá tính của người mẹ. 

Phần thân dưới được kết hợp với váy ôm hông màu xám đậm. Chiếc váy này ôm sát đường cong cơ thể và tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của cô một cách hoàn hảo. 

Độ dài váy vừa phải, tôn lên ưu điểm đôi chân dài của cô mà không làm mất đi sự kiêu sa, vững chãi của cô. 

Lựa chọn màu xám đen giúp cô trông trưởng thành và bản lĩnh hơn, vừa có nét quyến rũ gợi cảm vừa có phong thái chuyên nghiệp. 

Mẹ đứng đó, dáng người trong đôi tất đen giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ, toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Sự tương phản giữa làn da trắng như tuyết và đôi tất đen tạo nên những đường chân hoàn hảo. Đôi chân thon thả nhưng đầy gợi cảm vừa bí ẩn vừa quyến rũ. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót đế đỏ. Đôi tất màu đỏ tươi và đen tạo nên sự tương phản rõ nét, càng làm nổi bật khí chất quyến rũ và gợi cảm của cô. 

Thiết kế của giày cao gót đơn giản nhưng tinh tế. Đôi giày cao gót mảnh mai nâng đỡ chắc chắn cơ thể cô, giúp cô sải bước tự tin và duyên dáng trong mỗi bước đi. 

Tôi thích mọi ánh nhìn của mẹ, dù là khí chất lạnh lùng trong trang phục công sở hay vẻ gợi cảm và quyến rũ khi khỏa thân, mỗi lần mẹ trông như vậy, tôi đều ngạc nhiên. 

Nếu trang phục của mẹ hôm nay là ngày xưa, dù muốn cho đẹp nhưng tôi cũng chẳng có ý tưởng nào khác. Tuy nhiên, sau đợt điều trị tối qua, khi tôi còn trẻ, tôi đã học được một số điều. Nhìn thấy một người mẹ tuyệt vời như vậy, hình ảnh đầu tiên hiện lên trong đầu tôi chính là giấc mơ thót tim đêm qua. 

Mẹ nhìn thấy tôi ngơ ngác ngồi ở bàn ăn, tưởng rằng tôi đang chìm đắm trong quá trình điều trị tối qua nên chưa kịp phục hồi tinh thần. Mẹ tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Mẹ tôi đã được học hành bình thường trước khi dịch bệnh bùng phát. Cô ấy biết rằng còn quá sớm để tôi tiếp xúc với những điều này ở độ tuổi của mình. 

Là một người mẹ, mẹ tôi cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy con mình như vậy. Cô ấy từ từ tiến lại gần và ngồi đối diện với tôi. Cô ấy cúi xuống và mang cho tôi bữa sáng yêu thích của tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng chuyển động và khi nhìn lên, tôi thấy một vùng da trắng như tuyết dưới chiếc áo sơ mi đen hở hang của mẹ tôi. 

Mẹ tôi tuy không còn trẻ nhưng vẫn rất nữ tính. Tôi ngay lập tức nhìn thấy chiếc quần lót ren cô ấy đang mặc, có lẽ để phù hợp với trang phục ngày nay. Mẹ tôi mặc bộ đồ lót ren màu đen, làn da trắng như tuyết của bà mơ hồ lộ ra từ dưới lớp vải ren đen mịn, đầy cám dỗ thầm kín. 

Nhưng thiết kế khéo léo nhất là ở mép quần lót có một lớp ren màu hồng nhạt rất mịn và dày dặn. Đột nhiên, nó tăng thêm chút dịu dàng nữ tính cho người mẹ trưởng thành và gợi cảm. Khe ngực sâu và trắng như tuyết hiện rõ trước mắt tôi. Tôi không còn là đứa trẻ ngu dốt trước đây nữa. Chỉ cần nhìn thoáng qua, tôi đã cảm thấy một cảm giác nóng hổi kỳ lạ giống hệt như đêm qua quét qua bụng dưới, đồng thời tích tụ trong cơ thể một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng lúc đó, tôi không thể hiểu hết được ý nghĩa của điều này và không thể giấu được cảm xúc của mình. Mắt tôi dán chặt vào nó và tôi không thể rời đi. Thứ mẹ tôi cúi đầu nhìn chính là cảnh tượng này. 

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là cảm thấy xấu hổ. Dù sao thì tôi cũng là con trai của cô ấy. Khi điều này xảy ra, phản ứng đầu tiên của tôi chắc hẳn là bối rối và xấu hổ. Sau khi mẹ tôi tỉnh lại, mẹ nhìn thấy rõ sự khao khát không che giấu trong mắt tôi. Mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy không ngờ sẽ nhìn thấy những cảm xúc như vậy trong mắt tôi. 

Mẹ tôi vô thức cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng giây tiếp theo bà lại nghĩ đến việc chữa trị tối qua. Cô nghĩ có lẽ vì bị dì xinh đẹp đối xử nên bây giờ tôi mới có chút phản ứng vô thức khi nhìn thấy thi thể một người phụ nữ. 

Sau cảm xúc ban đầu, mẹ tôi thực sự cảm thấy có lỗi với tôi. Suy cho cùng, tôi đã phải gánh những trách nhiệm này khi còn trẻ. Là mẹ tôi, bà không có gì để làm về điều đó. Mẹ biết tôi khao khát như vậy là điều tốt nên không rời mắt khỏi tôi. 

Những ngày tiếp theo, dì xinh đẹp và mẹ tôi vẫn tiếp tục chữa trị cho tôi và đứa con khốn khổ. Người cô xinh đẹp cũng hiểu được bí quyết chữa trị cho tôi sau lần đầu tiên. Lần nào mẹ cũng lén lút đưa tôi về nhà và theo dõi từng cử động của mẹ tôi trong căn phòng bí mật đó. 

Thời điểm tôi chọn lúc này là vào buổi trưa. Sáng hôm đó tôi đã cãi nhau với một đứa trẻ nghịch ngợm. Nguyên nhân là vì anh nghĩ tôi không đẹp bằng người dì xinh đẹp mà tôi chưa từng gặp mặt. Trong lòng tôi, mẹ là người đẹp nhất và cảm động nhất. Ngay cả người dì xinh đẹp mà tôi luôn quý mến cũng không thể so sánh được với mẹ tôi. 

Vì thế tôi đã cãi nhau với anh ta. Khi nhìn thấy cậu ấy ở nhà dì xinh đẹp, đứa trẻ nghịch ngợm trông vẫn rất luộm thuộm. Tôi không bao giờ hiểu được rằng người cô xinh đẹp trông có vẻ tao nhã, xinh đẹp, cách cư xử đoan trang và lễ phép, nhưng đứa con mà cô sinh ra lại là một người như vậy. 

Khi tôi nhìn thấy anh ấy, quần áo của anh ấy dường như được may ngẫu nhiên từ chợ trời, không có chút gọn gàng hay ăn khớp nào cả. 

Phần trên là một mảnh xoắn, vài chiếc cúc đã rơi ra, để lộ góc của chiếc quần lót cũ kỹ bên dưới. 

Viền quần áo buông lơi trên đầu gối, thỉnh thoảng lắc lư theo cử động của anh, khiến nó càng trở nên phóng túng và bừa bộn. 

Nhìn xuống, có thể thấy mép quần áo của anh ta lộn xộn, lộ ra vài vết bẩn chưa giặt và vài sợi chỉ sờn, khiến người ta tự hỏi phải chăng anh ta vừa trở về từ chiến trường hỗn loạn nào đó. 

Chiếc quần mặc ở phần thân dưới cũng đã cũ kỹ, ống quần có độ dài khác nhau. Ống quần bên trái thậm chí còn bị rách toạc, lộ ra bắp chân bẩn thỉu bên dưới. 

Những vết bẩn lâu ngày không giặt đã hòa vào vải, tạo thành một màu khó tả, tựa như một bức tranh trừu tượng chưa được chạm khắc. 

Đầu gối của anh thậm chí còn dính đầy bụi bẩn, ghi lại vô số “hành động anh hùng” khi ngã xuống và đứng dậy. Điều ấn tượng nhất là khuôn mặt bẩn thỉu của anh ấy. 

Khuôn mặt đầy bụi bẩn, mái tóc bù xù dính vào má như thể vừa bò ra khỏi vũng bùn. Mồ hôi trộn lẫn với bụi bẩn, tạo thành vết đen. 

Đôi mắt tuy không nhỏ nhưng lại càng bị bụi bẩn xung quanh làm cho đờ đẫn, như thể đã mất đi ánh sáng lẽ ra phải có thời thơ ấu. 

Có một cặp kính vỡ mà anh ấy không biết từ đâu nhặt được trên sống mũi. Tròng kính đầy những vết xước khiến người ta khó tưởng tượng liệu anh ta có thể nhìn rõ thế giới qua cặp kính này hay không. 

Khóe miệng hắn vẫn còn sót lại cặn thức ăn chưa lau, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với nụ cười ranh mãnh khó nhận ra ở khóe miệng, khiến người ta có chút tò mò và bất an về tính cách của hắn. 

Đứa trẻ khốn khổ đứng hoang dã và không bị ngăn cản, như thể cả thế giới không thể kiềm chế được nó. Anh ấy trông thật kiêu ngạo mỗi ngày. Tôi luôn không ưa anh ta và đã nhiều lần cãi nhau với anh ta. 

Anh ta đút hai tay vào túi, mắt đảo quanh, thỉnh thoảng phát ra tiếng click. 

Đôi giày thể thao cũ đã mất đi màu sắc ban đầu từ lâu, phần trên phủ đầy vết mòn. Dây buộc lỏng lẻo, như thể có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Trong phòng tắm, hơi nước bốc lên từ từ và tràn ngập toàn bộ không gian, tạo nên bầu không khí mờ ảo như chốn thần tiên. 

Ánh sáng trở nên dịu và mờ ảo dưới lớp sương mù này, nhuộm những viên gạch, gương xung quanh và từng tấc không gian bằng một vầng hào quang mờ nhạt. Những giọt nước từ từ trượt dọc theo bề mặt gạch nhẵn mịn, khiến những âm thanh thỉnh thoảng phảng phất bên ngoài phòng tắm đan xen tạo thành một bản nhạc nền du dương. 

Trong không khí tràn ngập hương thơm tươi mát của sữa tắm cùng hơi ấm do hơi nóng mang lại, khiến cho người ta có một cảm giác thoải mái, thư giãn khó tả. 

Tấm gương được bao phủ bởi những giọt nước mịn khiến hình ảnh trong gương trở thành một thế giới méo mó và mờ ảo. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng lau đi, những giọt nước trượt đi, để lộ khuôn mặt trong trẻo và hơi ướt át trong gương. Vào lúc đó, dường như cả thời gian cũng chậm lại. 

Đây sẽ là một khung cảnh rất đẹp nếu chỉ có mẹ tôi trong phòng tắm, nhưng thực tế không phải vậy. Ngoài ra còn có một đứa trẻ khốn khổ mà tôi thấy rất lạc lõng. Anh đang đứng giữa phòng tắm, dòng nước ấm chảy trên người. Với sự giúp đỡ của mẹ anh, quần áo của anh đã bị cởi bỏ, để lộ ra những gì tôi nghĩ là một cơ thể rất xấu xí. Anh ta có vóc dáng thấp bé và có làn da màu vàng sẫm. Nó dính đầy những vết bẩn mà tôi không biết ở đâu. Nó trông thực sự khó chịu. 

Tôi không khỏi ngước mắt lên lén liếc nhìn người dì xinh đẹp đang đứng cạnh mình. Cô ấy trông thật xinh đẹp và đàng hoàng. Tôi không biết làm sao cô ấy có thể để con trai tôi lang thang bên ngoài với hình ảnh này suốt ngày. Tôi không khỏi thắc mắc, liệu anh ấy có thực sự là con trai của người dì xinh đẹp? 

Tất nhiên, tôi sẽ không hỏi một câu hỏi rõ ràng là bất lịch sự như vậy. Nghĩ đến đây tôi thấy thương mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi rất quan tâm đến việc gọn gàng, sạch sẽ. 

Mẹ tôi không tỏ ra gì nhưng vẫn giúp đứa trẻ tội nghiệp lau chùi cơ thể bằng giọng nói dịu dàng. Tuy nhiên vẫn còn một số vết bẩn cũ không thể tẩy sạch được. Tôi nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhíu lại, nhưng cuối cùng mẹ cũng không nói gì. Sau khi thay cho anh một bộ quần áo tương đối gọn gàng, cô đưa anh đến nhà hàng của nhà dì xinh đẹp. 

Người mẹ bảo đứa con nghịch ngợm đợi bên ngoài trong khi bà chuẩn bị bữa trưa cho nó trong bếp. Nhà bếp cách phòng tôi một khoảng, nên tôi không thể nhìn rõ cử động của mẹ trong bếp. Chỉ thỉnh thoảng mẹ ra ngoài kiểm tra đứa con nghịch ngợm, tôi mới được nhìn thấy mẹ. 

Lần cuối cùng mẹ tôi chữa trị cho đứa trẻ nghịch ngợm, bà phát hiện ra đứa trẻ nghịch ngợm có vẻ thích nhìn bà làm việc nhà. Lần trước sau khi tắm xong, mẹ vô thức muốn dọn dẹp dấu vết trong phòng tắm. Khi cô đang dọn dẹp, đứa trẻ nghịch ngợm ngồi sang một bên và theo dõi hành động của mẹ không chớp mắt. 

Lúc đầu, mẹ cô vẫn mặc bộ đồ như trước, nhưng nghĩ rằng sắp về nước nên mẹ khoác thêm vào người một bộ quần áo - một chiếc địu nhẹ. Mái tóc dài được cô tùy ý buộc thành đuôi ngựa thấp, vài lọn tóc gãy rụng lại tăng thêm chút dịu dàng và phóng khoáng cho cô. 

Cô đứng trên một chiếc giẻ mềm và cẩn thận lau những giọt nước trên gương. 

Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, mỗi lần lau dường như đang quét sạch sự mệt mỏi và bụi bặm của một đêm khỏi không gian này. 

Khi cô di chuyển, tấm gương dần dần lấy lại độ rõ nét, phản chiếu khuôn mặt tập trung và nghiêm túc của cô. Ánh mắt của Phương Nhược Vân quét qua mọi ngóc ngách trong phòng tắm, từ chậu rửa màu trắng cho đến buồng tắm đầy giọt nước, bỏ sót từng chi tiết. 

Cô mở cửa sổ và để không khí trong lành tràn vào, hòa quyện với hơi nóng trong phòng tắm tạo nên bầu không khí độc đáo. 

Trong quá trình dọn dẹp, thỉnh thoảng cô lại dừng việc đang làm, vỗ nhẹ vào miếng giẻ trên tay hoặc chỉnh sửa lại phần tóc trên trán. Mọi động tác đều có vẻ rất tự nhiên, tao nhã và đẹp mắt, khiến những đứa trẻ khốn khổ ở một bên ngơ ngác nhìn. 

Phòng tắm dần trở nên gọn gàng ngăn nắp, trong không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng trong lành của mẹ, khiến người ta bất giác say sưa. 

Khi người mẹ làm xong mọi việc và quay lại kiểm tra đứa con nghịch ngợm, bà phát hiện ra rằng chú gà trống nhỏ từng trút giận trước đó đang có ý định mơ hồ ngóc đầu lên lần nữa. Rõ ràng là tốt hơn nhiều so với lần kích thích trước đó của mẹ bằng chính cơ thể mình, cũng không hề vất vả. Đương nhiên, người mẹ thích phương pháp này hơn. 

Tôi quay lại nhìn người dì xinh đẹp, thấy trong mắt bà có vẻ ngạc nhiên và đau khổ. Lúc đó tôi không hiểu điều đó nhưng khi lớn lên tôi đã hiểu ra. Thì ra người dì xinh đẹp lúc đó đã để ý và hiểu được những tình cảm cấm kỵ giữa mình và đứa trẻ nghịch ngợm. 

Đó là một buổi trưa bình thường, ánh nắng xuyên qua kẽ hở trên rèm chiếu vào người cô xinh đẹp, khiến căn phòng nhỏ tối tăm một tầng sáng chói. 

Cô ngồi cạnh tôi, đôi mắt to xinh đẹp nhìn đứa trẻ khốn khổ trong gương trước mặt đang nhìn lịch trình bận rộn của mẹ mà suy nghĩ của cô lại như ngựa hoang chạy hoang trên thảo nguyên ký ức. 

-- qua --
